[Música]
me Buenas tardes familia me he
equivocado me he equivocado y había
quedado con Álex a las 10
había quedado a las 10 por teléfono
había quedado a las 10
Pero bueno empezamos nosotros De todas
maneras ya me he equivocado tío me he
equivocado porque estaba hablando con él
y había quedado a las 10 luego el niño
me ha pedido que lo baje a la piscina
Pero bueno no pasa nada estamos aquí
nosotros de mientras un ratito
calentando Cómo estáis Cómo estáis
me meo Pero porque había programado
directo a las nueve y media verdad
el directo lo había programado a las
nueve y media yo pero luego he hablado
con él y he confirmado a las 10 y no me
había dado cuenta que había confirmado a
las 10
y me creía me he liado yo solo me he
liado yo solo
el directo lo he programado no y media
pero porque yo me fumaba un porro
o sea el directo lo he programado a las
9:30 Pero porque yo me fumo un porro O
sea la culpa ha sido completamente mía
he hablado con él estaba hablando con él
y estaba diciéndole Bueno te viene mejor
a no ser por qué estaba hablando con él
y digo te vienes mejor a las 9:30 o 10 y
él me ha puesto a las 10 y yo he dado
por hecho que a las 9:30 Pero bueno no
pasa nada
madre mía
madre mía dice Malagueña Cómo se puede
quitar la membresía de un canal me ha
tocado y no la quiero
ni idea Malagueña La verdad ni idea
Malagueña Javi deben mirar el vídeo de
Dross Por qué qué ha pasado mar
Javi como regalo próximo un reloj de
Cucu
una cabeza nueva mejor JJ una cabeza
nueva mejor
madre mía Pero bueno no pasa nada no
pasa nada Así vamos calentando y vamos
preparando el terreno no en mí es normal
hombre Lo que pasa que sí que es verdad
que media horita más para verme
preparado un poco el terreno no me
hubiera venido mal no me voy a engañar
me voy luego ya esperamos Ya esperamos
Ya esperamos como habéis estado
Cómo habéis estado
un millón horrible YouTube dijo que son
censuradores Pues luego lo veremos en el
canijo si no
Luego lo vemos en el canijo si no
pero es que tengo la cabeza
fatal necesito otras vacaciones
necesito otras vacaciones
ahora te quedas Sí sí Ahora me quedo
bueno no pasa nada no pasa nada me voy
me va a ir diciendo que os gustaría
saber de este chico a ver yo estaba
leyendo no estaba leyendo algunos
artículos y demás vale es un chico que
tiene mucho que contarnos es un chico
que tiene mucho que contarnos
con muchísima calor cuando cobre me
vuelvo a ser miembro Enrique no pero a
mí me sale que tú eres miembro
a mí me sale que si eres miembro
Súbete al país Vasco de vacaciones Uf
muy lejos Aída muy lejos a ver muy lejos
muy lejos muy lejos la verdad nunca he
ido al país Vasco mira que por allí
tenemos a la vasca
mira que por allí tenemos a la vaca
hijos viajas más que el baúl de la
piquer Silvia el baúl de la Piqué
viajaba
El baúl de la piquer viajaba
a ver tampoco tanto eh tampoco tanto
trabajamos muchas horas aquí eh
estoy pensando
desde hoy
no sé que me vais a decir ustedes creo
que la respuesta va a ser que no creo
que la respuesta va a ser que no
estoy pensando si hacer la piruleta en
telesalseo directamente y dejarlo todo
en
dejarlo todo directamente has ido a las
baleares a ver fui a Ibiza solamente
para
Bueno fui a Ibiza hace poco bueno hace
poco hace ya casi un año en
un Cómo se dice
Cómo se llama
lo de los aviones cuando te paras en
otra ciudad para ir a otra
en los autobuses el transbordo en el
tusan es el transbordo pero en los
aviones se llama de otra manera
Y mira que tengo familia en Ibiza
viviendo y no he ido
escala escala escala
no sé la verdad hombre en agosto me
tengo que ir otro día en agosto me
tendré que ir otros días igual cuatro o
cinco días seis Lo que pasa que no sé a
dónde lo que pasa es que no sé a dónde
no me apetece otra vez playa
A lo mejor mi mujer
A mí me gusta a mí me gusta la piruleta
aparte por las mañanas la piruleta
déjala donde está
está muy bien dónde está No lo mezclamos
no A ver es que lo que lo que hice
aparte de tener la parte de teles salceo
es por el tema notificaciones y demás
que al final Como interesa el seo
subimos muchos extractos pues si saturas
el si saturas el canal de notificaciones
pues se pierden la se pierden alguna Y
puede que se pierda el importante no De
todas maneras Seguiremos los viernes
haciendo interés al seo el bombazo
semanal
en la piruleta vamos a hacer 30.000
Exacto peeling
estamos a punto de hace 30.000 Javi ve a
París y venga Disney llevé a mi hija en
2018 y me encantó Natalia yo le digo a
mi mujer que quiero ir a Disney este año
y me echa la llave aquí en el estudio
para que no salga de aquí
hombre la verdad que ya hace tiempo que
no voy a Disney Cuánto tiempo a ver
cuánto tiempo hace sí que he ido como
cinco o seis veces pero muy seguía pero
ya hace tiempo No Cuándo fue la última
vez que fui a Disney Ya teníamos tele
salseo porque me acuerdo que hice un
directo
fue un fin de año creo que fue el fin de
año pasado fue el fin de año pasado no
este sino el anterior este fue Londres
el anterior a Disney yo creo que ya me
falta un montón de años para volver ahí
cuidado que cada vez que te vas de
vacaciones Sería parda bueno a ver si
pueden ser que sean unas vacaciones en
las que no haya mucho salseito y pero es
que tampoco
A ver no es que es el líder parda es que
cuando el canal va bien todo el popa y
cuando va bien
cómo se llama esto es como una bola de
nieve me entiende O sea si si está
funcionando todo perfectamente pim pim
pim pim pim pim es mejor que no lo pare
porque si lo paras YouTube te castiga
si lo paras YouTube te castigan
y este mes Javi vas a hablar de X Es que
no tengo más que Añadir test o sea el
tema de X Pues no sé porque han hecho
eso La verdad no sé por qué cambiar de
nombre una cosa tan conocida
no sé por qué encarrilado encarrilado
bueno que os gustaría bueno faltan
todavía 20 minutos si me queréis ir
mandando el super chat sugerencias de
preguntas
me las apunto
Bueno me las apuntaría Si tuviera boli a
ver
me las apuntaría Si tuviera un boli no
sé si este pintará
no este no tiene No tiene ni boli dentro
no
te castiga YouTube YouTube no te deja
tener vacaciones cuando cuando pierdes
actividad en YouTube es muy difícil
luego volver a recuperarla porque no te
no se están recomendando igual los
canales y los vídeos eso funciona así
en la foto parece perchita
será Pero Será algo de chavalería no el
que Monse
no he ido a Galicia no he ido a Valencia
no he ido a muchos sitios
es muy probable que vaya a Almería A lo
mejor porque yo quiero ir como a Roma o
algo así pero mi mujer dice que ahora
con tanta calor que no
tienes que preparar vídeos inéditos para
las vacaciones
brigit pero es que en el salseo no
puedes preparar tampoco muchos vídeos
antes de irte de vacaciones porque es
como que salen las cosas al día
es como que salen las cosas al día
entonces preparar videos es un poco
estúpido
betas Gibraltar pues ya hemos echado
muchas veces yo creo que he hecho
directo desde Gibraltar en alguna
ocasión eh
a Suiza tampoco
te mueres de calor en Roma en Roma que
en Roma que hace más calor que Andalucía
en Roma que hace más caro que en
Andalucía
a ver yo o a lo mejor no voy a ninguna
parte es que quisiera que el viaje de
fin de año de este año fueran los
Estados Unidos
quisiera que el viaje de fin de año de
esta vez fueran los Estados Unidos
Uy crucero Yo sí que no Aida crucero sí
que no yo el agua los barcos No ahí
viene a cantabria bueno todo todos
queréis que yo me vaya a vuestras
ciudades verdad
todos queréis que yo me vaya a vuestras
ciudades verdad eso es lo que queréis
yo soporto mejor el calor de Sevilla que
el de Madrid sí que es verdad eso eh
sí que es verdad tengo que ir a Madrid
no sé si iré en agosto en algún momento
no sé si iré en algún momento
de agosto
lo mejor es mediterráneo Oye
casi confirmado el directo con trium
casi confirmado el jueves vale
especial Mario biondo
casi confirmado no lo tiene que
confirmar solamente un periodista que
nos va a acompañar un rato en la noche
pero casi confirmado el jueves con Mario
biondo así que tenemos la semana
Javi agosto te tú estás en Madrid
además el calor de Madrid que es muy
bochornoso verdad
uylandia qué le dijo mi hermana creo que
estuvo
muy interesante muy interesante nos lo
vamos a intentar currar Vale Nos lo
vamos a intentar currar para que quede
un directo potente
el jueves casi seguro
casi seguro vamos casi seguro mañana os
lo confirmo pero casi seguro el jueves
casi segurísimo el jueves
casi segurísimo vamos a intentar
currarnoslo para que sea un programa
para que sea un señor el programa
Ale Yo estoy en directo ya vale Pero tú
sin prisa cuando estés listo entras en
el link y entras en el directo vale Rey
es que me he equivocado y he empezado yo
a las 9:30 que tengo la cabeza donde la
tengo pero tú sin prisa cuando tú estés
preparado entras en el enlace y nos
vemos dentro
qué qué majos este muchacho
que más os este chico
Oye no me reconoce la cara al Iphone
Por qué tantas operaciones y tanto botox
Oye tengo pensamiento de hacerme un par
de cosas más este año pero no os la voy
a decir si ustedes os dais cuenta lo
sabréis si no y os lo reconoceré pero si
no he dado cuenta me callo no voy a
decir cuándo ni dónde ni qué en
Barcelona el calor es muy insoportable
Yo es que las veces que está en
Barcelona bueno No una vez estuvo en
verano una vez estuve en verano
es un calor diferente es un calor
diferente Pero no me suena que lo pasara
mal con el calor
no me suena
Álex es muy educado nada que ver con los
de sálvame
ya mismo estrena la serie en Netflix
nombre Carmen si todavía le faltan por
grabar todavía tienen que estar una
semana más grabando
una semana un poco Bueno sí una semana
más o menos
pegarte las orejas pero eso ya me lo
habéis dicho en varias ocasiones pero
por qué creéis que me pegue las orejas
esa no era eso no era lo que tenía
pensado pero bueno si me vais a hacer
[__] complejo me las pego
un saludo a las gatas que me estáis
pidiendo por ahí que les mando un saludo
un saludo
kerima beso un retoque ya lo dijiste
ponerte pelo yo he dicho eso Esther en
algún momento
no lo necesita pero eso es porque
ustedes me voy con muy buenos ojos pero
yo como me veo todo el día en cámara soy
muy soy muy tonto la verdad
Sí en la entrada Ah vale vale ha sido en
los labios Ana r Pero por qué me pone
ácido en los labios eso no lo voy a
hacer eso no lo voy a hacer Ana
lo del pelo no te digo que no
Ni se te ocurra rinoplastia María yo ya
me operé la nariz en enero Lo que pasa
que era muy poquillo
Javi eso de las orejas duele que te
mueres no se te ocurra pedir De nada que
te queda muy bien
lo de las orejas duele mucho no sé qué
es lo que estarán en las orejas para que
te las peguen la verdad
Si fueron alargamiento nos lo enseña
a ver chicas chicas y chicos el jueves
programó pero fíjate tú la semana que
tenemos eh Porque hoy
hoy tenemos la charla con Álex
que luego depende a la hora que
terminemos Volveré yo solo luego para
comentar el salseo no para comentar el
chisme
mañana no sé si haré directo
pasado con Marina y el jueves lo de trim
curiosa semana
las orejas te cortan cartílago
tantas cosas no te hagas que te vas a
quedar como el maestro Joao
Javi y la y la maravillosa familia Un
saludo a todos y todas que entro tarde y
si me pongo a saludar No veo nada un
beso Maggie
un beso un beso a todos pinta muy bien
pinta muy bien a ver hombre lo de Mario
vi unbo voy a intentar que sea un
contenido en plan
Dónde está Emilio nos falta algo pues si
no lo sabes tú no lo voy a saber yo
lo de tribu es lo de Mario biondo sí
intentaremos que sea un contenido
potente
y disfrutable así curra como cuando
hicimos lo de Marta del Castillo
está casi confirmado que es el jueves
está casi confirmado
a ver este no me hagas adelantar pero
bueno sí un poco a ver van a venir
periodistas van a entrar invitados y al
especial
Javi cómo
has enterado Tan pronto Ja no entiendo
rey
con Marina mañana mañana no o pasado
Bueno mañana a lo mejor si se adelanta
algún tema mañana pero vamos de normal
el miércoles con marina
Oye Qué fuerte lo de las elecciones eh
fíjate que ayer cuando me estabais
diciendo de broma va a estar igualado el
PP con el psoe O sea me dijiste y me
estabais diciendo va a estar igualado el
PP con vox con Amy Alan de cariño qué
alegría verte
que por si tú te estaba hablando por
WhatsApp y no me has contestado no o si
me has contestado
vale luego te cuento
no sabía
que ayer me puse a decir de aquí digo lo
del Pepe Porque me dijo una señora va a
estar igualado si te he contestado sí Ah
Perdona grande porque como no estoy
acostumbrado a que me contestes estás
más pendiente de otros que de mí
están más pendientes de te gustan más
los que tienen carreras
que los que tienen la carrera de la
calle
o emite esa Bueno muy bien venga te
quiero Alan vale Oye pero los corazones
verdes son para martas ricos no
los corazones verdes no eran por Marta
arriesco
Álex fue superviviente
del accidente en Canarias no sabía eso
no sabía eso a ver lo voy a apuntar
lo que apunta eso lo sacamos el tema
vale
como que para la
esto es muy difícil Javi de vaticinar
son sensaciones
Sí pero fíjate tú eh que me dijeron ayer
aquí en telesalseo no va a estar
igualado Pepe y Box con psoe y sumar y
yo aquí riéndome del comentario que me
habían puesto para que veas luego casa
que soy yo aquí riéndome decía
Sí sí igualito igualado y ha estado
igualadísimo tío o sea es que ha estado
casi al 50% tanto PP y psoe como Box y
sumar es flipante no tengo palabras
política no please milita cuando decirlo
de política no es porque realmente soy
del psoe
Fuiste tú el gafe Sí bueno Vale ahora
tengo yo la culpa de que la gente nos
pavine
Alex debía viajar en ese avión y la
casualidad hizo que no lo abordara
[__] pues no lo sabía se lo sacamos
ahora
se lo sacamos ahora
bueno Ha ganado el psoe no en realidad
no entiendo qué es lo que ha quedado o
sea en qué es lo que ha quedado
te reías porque parece que no sabes en
qué país vive totalmente totalmente sí
no me entero eh Ni a palos me entero eh
Ni a palos me entero has oído info
blogger No no lo he visto todavía hoy es
que hoy Ayer me Ayer me acosté muy tarde
ayer me quise poner día y se canijo hice
Javier oliveira hice la piruleta y claro
me dieron las seis me he levantado tarde
y mi niño quería bajarse la piscina
Entonces no he visto nada prácticamente
nada
Pero no entiendo en que en qué queda la
cosa no lo entiendo tienen que pactar
sí pero Qué posibilidades hay
Explícamelo tú
Perdón que no vaya uno a uno que estoy
desde el móvil Pero mil gracias a todo
pero Alan Explícame tú Cuál es el tema
del o sea quién nos va a gobernar tengo
miedo
Quién es el que gobierna entonces
repetimos elecciones fijo
Sánchez gobierna pero se ha perdido no
un beso tesa un beso corazón
espero repetir elecciones pero realmente
lo de repetir elecciones cree que sirve
o sea si la gente ha votado no O sea lo
que puede pasar es que vote más gente no
si los independentistas aceptan la
propuesta del psoe gobierna el psoe pero
han pedido a cambio referéndum y
amnistía y tendrían que cambiar la
Constitución para eso
pues Pedro Sánchez la cambia si es
necesario
ese por tener el poder
y no moverse de la moncloa lo hace
si se han reído de él en el debate y le
da igual
madre mía
Qué miedo eh cómo nos vamos a ir a la
ruina eh
cómo nos vamos a ir a la ruina eh
claro entonces se van a repetir no
vale vale vale
claro
pero madre mía qué ruina
qué ruina qué ruina qué ruina tío han
sacado a 1100 violadores a la calle
están metiendo una ruina en nuestros
Barrios
están subiendo cada vez más los
impuestos
pero claro cada uno bota lo que cree que
le interesa Entonces a lo mejor si los
autónomos votan un partido porque creen
que les va a beneficiar una persona a lo
mejor que no trabaje o que cobre poquito
o lo que sea le interesa que hayan
partido que te prometan pagas y cosas
así no entonces cada uno claro han
pasado con con los de bildu
Han pactado con los de bildu Han pactado
con
Lo que pasa que claro la mayoría de la
gente pues vota lo que cree que le va a
interesar Y si a ti te dice Oye es que
vas a tener 20 mil euros Cuando cumpla
20.000 o sea Cuando cumpla 18 te van a
dar 20 mil pavos Pues tú lo votas o una
señora que cree que el psoe es mejor
porque Pedro Sánchez más guapo que
también los hay votan a
pero bueno
para salir corriendo
pero yo el tema de la pandemia Yo sé que
le echan a Pedro Sánchez El Cara el tema
de la pandemia pero yo el tema de la
pandemia
se rieron de él mucho muchos países
fuimos el hambre reír de Europa
Pero porque leche en cara el tema de que
nos han tenido encerrado tres meses yo
eso no lo veo mal
O sea al final tienes que cortar la
pandemia de esa manera
soy Autónoma y estoy harta del psoe no
trata de lo peor claro Esther Pero tú
estás harta de psoe porque eres Autónoma
pero una persona aunque le parezca que
esté mal que haya salido lo del Tito
Bernie no supuesta todavía no está vamos
a decir supuesto porque todavía no
no hay sentencia y no hay tema no pero
supuesta corrupción con nuestros
impuestos no cocaína y [__] con
nuestros impuestos claro eso le duele el
que paga más impuestos no entiendo que
al que coge pagas y cosas así no le
duele que se gastan el dinero en esas
cosas
le interesa cada uno botado que le
interesa
se llama el Gálvez porque hay muchas
algas Pues no lo sé Pues no lo sé pero
ya tenemos aquí a Alex Rodríguez Ale
buenísimas noches te voy a matar me
habías dicho a mis tres y media de la
noche de la tarde no o algo así me
fumaba un porro gordísimo tío o sea he
hablado contigo antes y he dicho yo te
viene mejor a las nueve y media y me ha
dicho tú no a las 10 y he cogido yo con
mi Santo juego y he abierto a las 9:30
estoy durmiendo y me acabo de levantar
porque claro Yo empiezo a trabajar las
tres y media de la madrugada y literal
llega a las dos de la tarde digo Déjame
dormir una hora y me acabo de levantar
con tu mensaje de ya conéctate y ya digo
que pero si soy no no te he dicho que
sin prisa tío te he dicho que sin prisa
que yo estaba aquí de mientras por favor
Tú mírame para poder hablar algo
coherente
bueno tío encantadísimo de estar aquí
contigo Y muchísimas gracias por pasarte
por aquí Cómo estás Pues bien bien
despertando no estoy muy contento la
verdad que ha sido una semana muy muy
intensa y ya lo sabes y y nada todavía
despertando un poco de la de la de lo
que pasó el otro día con sálvame
reincorporandome al trabajo y con mil
cosas encima no Bueno vamos a poner un
poquito de contexto a la gente para que
te vayan conociendo y demás Alex
Rodríguez es una persona que ha estado
trabajando muchísimos años con Ana Rosa
y corresponsalén telecinco en varios
países no Álex
se ha cortado nuestro Álex ahí vuelve
ahí volvió
aquí estoy aquí está te preguntaba
estaba diciendo que tú has estado
muchísimos años trabajando en Ana Rosa y
cómo corresponsal en telecinco en muchos
países no O sea está conectando con
París con Italia con todas partes No
fíjate que con la rosa comencé hace
muchos años ya creo que tenía tengo 38
ahora y que eran la rosa en su
productora estaba ya con con veintiún
años o sea que justo y con ellos hizo un
montón de hice varios proyectos y luego
y luego ya me llevaron al programa
matriz de la productora en por aquel
entonces era cuarzo que es el programa
Ana Rosa y sí ahí estuve como diez
temporadas Y
si tiene 38 eres de mi quinta era del 85
exactamente
los veo como algo de otra vida
literal eh
se pasó en un suspiro o sea te lo juro
que que vivo en un ritmo de que que
siento que voy a mil kilómetros por hora
o sea para mí fue ayer cuando comencé a
trabajar con con Ana Rosa y eso que
después de ella o sea fíjate que yo
estaba obviamente trabajaba en Madrid
ahí ahí con con ella y Y aquel día que
además fue su personado cuando me
despedí de ella que lloramos los dos y
toda la historia porque al final el
programa de arroz fue mi escuela y les
estoy muy agradecido a todos ellos y
siento que eso fue ayer y ya llevo casi
ocho años en Miami O sea que tú eres de
tú eres de Madrid no Yo soy de tarifa
soy canario y
y bueno has perdido Es que te iba a
decir pero no has perdido el acento así
bueno no lo has perdido tiene un poco
sabes que cuando cuando fui yo me fui a
estudiar en Inglaterra de Inglaterra ya
me quedé en Madrid estuve en Madrid
cerca de 15 años o así Y cuando cuando
trabajaba en Madrid en telecinco trataba
de neutralizar un poco el acento que es
algo que se llevaba antiguamente estaba
el que para que nos viesen bien los que
éramos Por ejemplo tú eres andaluz no Sí
para que nos visen bien a nivel nacional
pues tenemos que neutralizar un poco el
acento porque se llevaba Si no los
directores te miraban un poco raro no y
yo yo sentía que que hablando de
canarios no iba a tener las mismas
oportunidades que de repente alguien que
había nacido en Madrid y
Y bueno pues neutralizó un poco el
acento que en su día me criticaba mucho
y hablaba así como vosotros sabéis Ana
Rosa Buenos días y
luego nada y luego con el paso de los
años cuando ya vas ganando un poco
credibilidad y cuando al final vas
ganando un poquito un nombre dentro de
la profesión ya dices a la [__] o sea
lo mejor que tenemos en España
lo más rico es nuestra cultura la
diferencia de acentos y normalmente
cuando te cuando te cuando estás fuera
de tu ciudad yo por ejemplo como llevo
aquí siete ocho años en internet a
cuando cuando tú ves vídeos míos del
comienzo Yo tengo un andaluz pero muy
cerrado o sea de hecho mucha gente
cuando me escuchaban de latinoamérica si
no me entendían y he ido sin querer o
sea que no lo he hecho a propósito
neutralizando un poquito más pero tú
después de tantos años todavía tienes
ahí el
muy bonito el acento es muy bonito
cuando cuando estaba como una rosa lo
cambias un poco para para que se te
entienda y para llegar lo más
cómodamente posible a todos los rincones
de España pero fíjate que cuando me vine
y de hecho perdí un poquito El canario y
cuando me vine a Estados Unidos donde el
público que nos ve es público hispano de
toda latinoamérica que en su día
emigraron aquí a Estados Unidos ahí me
di cuenta de lo suerte que tenía de la
suerte tan tan grande que tenía por el
hecho de ser canario Porque todos los
latinos tienen algún vínculo con con Los
Canarios o al igual que con los gallegos
los tienen por ahí raíces un poco y y el
hecho de ser canario hace que que ellos
pues al final que el asiento al final de
español no le suene tan tan tan fuerte
es muy raro que los españoles que tengan
suerte en la televisión de de Estados
Unidos para ir sí es muy muy raro de
hecho creo que aquí solo hay dos
personas que yo sepa que que trabajan en
la televisión de Estados Unidos digo
delante de delante de cámara detrás Hay
un montón de jefes y gente muy muy
querida pero es muy raro porque el
acento para ellos es muy muy fuerte sin
embargo ahí apareció Y entonces ellos me
dicen Uy parece venezolano parece cubano
parece no sé qué Y ahí he conseguido
hacerme realmente un hueco y un y un
encontrado el Nicho por ahí gracias al
asunto canario Sí porque está llegando
bastante lejitos No allí no
pues estuve ocho años en Suelta la sopa
en Telemundo fue un trazo para era el
show de entretenimiento número uno de de
Telemundo y de repente un día para otro
termina Además le iba muy bien el
programa creo que fue un acuerdo no sé
si económico o lo que sea por el que el
que tuvieron que Cancelar y de ahí me
fui a la competencia y es donde estoy
ahora en Univisión que es el canal
número uno de todo Estados Unidos de
habla hispana y Y ahí estaba en el en el
en el programa más longevo de la
historia de Estados Unidos que se llama
el gordo y la flaca y de ahí que estaba
un poco de frenas y de ahí me vine
haciendo ese guión pueda que es el es el
sálvame una como el Salomé de Estados
Unidos un programa que dan a diario a la
a la una de la tarde de una dos de la
tarde y ahí soy uno de los de los
conductores en el en el en el
número uno qué pasó qué pasó
algo en el escenario se está derrumbando
el que estás ahora es una especie lo he
estado viendo porque en YouTube sí que
lo subí que por si hay mucha gente que
me pregunta mucho pero se puede ver en
YouTube el programa que está en el que
estás ahora he estado viendo Yo hoy un
episodio entero el del viernes lo he
visto entero sí el tema es que se emiten
Univisión por ejemplo se emite en
Univisión hoy a la una de la tarde sí y
veinticuatro horas después ya lo tienes
en YouTube porque date cuenta que el
programa no solo se ven todo Estados
Unidos sino que tengo la suerte de que
toda latinoamérica además lo ha comprado
Entonces como hay realmente que lo paga
es una visión es en Estados Unidos
Entonces ya por la tarde por la noche Se
emiten en otros canales de latinoamérica
que lo compran y lo que hacemos es
darles 24 horas a YouTube para para
subirlo ahí para que la gente que lo vea
un poquito más tarde pues o de otros
países no también por ejemplo que los
quieran disfrutar y demás no estamos en
venevisión que es el canal número uno de
Venezuela estamos en estamos en ecuavisa
de Ecuador estamos o sea tenemos la
suerte que se ven todos lados cuando ya
se emiten todos lados es cuando se suba
YouTube veinticuatro horas después y por
qué la una de la tarde allí son los
horarios diferentes de aquí Me imagino
no
Sí a la una de la tarde ya la gente está
comida y
aquí no la sobremesa aquí no o sea es
como si fuera después de comer Exacto
aquí tenemos que mantener ahí a la gente
arriba Bueno aquí aquí depende la zona y
es muy parecido a sálvame o sea el mismo
tipo de contenido espontaneidad
naturalidad los colaboradores de repente
entre ellos se pelean Bueno sálvame
realmente
o muy o muy amado o muy querido o todo
lo contrario yo personalmente creo que
ellos han desde sus inicios formaron al
final hicieron una una una forma de
hacer televisión que que no existía y
Hay que darles todo el mérito del mundo
han creado lo que yo creo que es la la
naturalidad televisiva No eso de ponerse
ahí como si estuviesen en su casa y
comer eso es muy complicado porque todos
cuando cuando hacemos televisión de
repente no como que nos cambiamos Y
empezamos a hablar diferente y ellos y
ellos le dieron como esa naturalidad y
yo siempre lo admiré demasiado y cuando
terminó Suelta la sopa que era el
programa este que te digo referencia de
de de farándula de corazón de temas del
corazón de todo de toda latinoamérica
cuando terminó el productor ejecutivo de
Suelta la sopa que además es mi manager
siempre Durante un año siempre
comentábamos de hacer cosas como sálvame
y no sé qué Y de repente un día me vino
dices que ya lo tengo y creo Este
programa que se llama siempre Sé quien
pueda inspirado sin duda alguna en todo
lo que él y yo hablábamos de
o sea se puede decir que es una
inspiración a sálvame por supuesto la
única diferencia que hay Es que para
darle un poco de emoción le decimos que
es un reality de colaboradores de
panelistas como se dice entonces
básicamente es una lucha por ver quién
da la mejor información y el que el que
no ha estado a la altura digamos el
viernes le decimos bueno no has estado a
la altura el público ha decidido que
esta semana te vas a ir te vas claro eso
es lo que no había entendido Yo cuando
he visto vuestra página web porque ahora
es como unas nominaciones como el gran
hermano exacto y no entendía
viernes porque la verdad que los que
hacemos televisión a diario cuando no
estamos en pantalla es algo que
realmente Oyes nos duele Entonces el ego
no jode sabes Entonces es básicamente lo
que lo que lo que ideó el productor
ejecutivo Carlos mesver es eso o sea Te
voy a castigar te vas a ir al Rincón de
los castigados
pasar una semana va a estar Todas las
semanas siguiente en el rincón de los
castigados y para volver tiene que traer
una exclusiva un bombazo Y entonces el
Jurado un Jurado especializado de
periodistas van a decidir si estás apto
o no para regresar que a mí en mi caso
pasada la semana pasada si me expulsaron
Y aprovechando que estaban los de
sálvame me pusieron a los de sálvame de
Jurado y María patiña me dijo Yo te
quiero mucho pero pero no quiero que
vuelva o sea pero tú entra dentro de los
nominados también Sí todos todos los
cuatro con los cinco conductores todos
entramos dentro hasta que no consigas
una exclusiva no puedes volver Ajá
tiene su chicha Eh entonces me imagino
que esta gente cuánto han ido han ido un
par de días no o tres no ellos los
chicos fueron hace fueron el jueves y el
viernes el jueves fueron
fue Belén Esteban que estuvo maravillosa
estuvo
aquí con Hernández y estaba
quién más Eran cuatro a ver fue Belén
Víctor Sandoval y Kiko Matamoros Y luego
el viernes ya fue Kiko Hernández María
Patiño Y quién más Chelo García Cortés Y
qué tal
yo la verdad es que lo que los son los
quiero un montón por por dos años que
trabajé de telecinco y Porque además lo
O sea me encantaba lo que lo que hacían
cómo lo hacían entonces fue aquello fue
un desmadre tremendo como como decimos
por ahí fue fíjate que yo decía Dios mío
esto se van a llegar aquí a un programa
de Estados Unidos donde estamos hablando
de gente de Estados Unidos que triunfa a
nivel hispano pero ya no tiene ni idea
de las personas que vamos a hablar y de
repente empezamos a hablar de un
personaje de los que aquí hablamos todo
todos los días
y que se llama Jenny rivera o sea sobre
todo de la familia Jenni Rivera Jenny
Rivera es el personaje la familia Los
Riberas son como ahí de repente los
flores sabes o sea vale todos los días
en televisión y esa señora en su día no
sé si lo sabes murió en un accidente de
avión fue algo muy sonado y de repente
sus hijos son los que han tenido los que
han recuperado un poco su legado y
empezamos a hablar del tema Jenny Rivera
Para arriba para abajo y dice y Levanta
la mano Belén y saber espérate porque yo
creo que la hija no lo he hecho bien a
la hora de esto y del otro y porque yo
creo que los hijos se han repartido mal
la herencia porque Lupillo Y entonces
Juan y digo pero y esto cómo es posible
entonces empiezo a descubrir
bueno
Espera que me están ya empiezan a
llamarme porque saben que estoy Ah vale
que estás con el móvil vale digo no la
conexión no entonces
o sea Belén Esteban me cuenta que su
hija Andrea está en Los Ángeles que yo
no sabía porque no está estudiando No
Consumo tele española ni ni porque estoy
aquí metido en Estados Unidos y me
cuenta que está estudiando para allá
entonces que cuando va a los que a
través de su hija conoce la farándula el
mundo del corazón de Los Ángeles y de
Estados Unidos y que cuando ha ido a Los
Ángeles ha ido a visitar los lugares por
donde se movía y actuaba Jenni Rivera y
que es una obsesionada de Jenni Rivera y
de su hija Chiqui que es una súper
influencia de los Estados Unidos total
me sorprendió increíblemente hablaron de
un montón de personajes que son famosos
ahí en España no y
y luego
Javi me llamó también muchísimo la
atención que aquí estamos acostumbrados
un poco a a Bueno a hablar bien de
siempre del famoso O sea la verdad que
aquí se le se le respeta muchísimo O sea
no no machaca y digamos Yo soy más duro
pero soy pero cuando critico el famoso
porque yo tengo un personaje como bien
bien bien bien bien duro pero cuando lo
critico siempre
juzgando un poco lo profesional no y
basado en hechos realmente pero cuando
de pronto le preguntamos por aquí
Fernández a Chelo García Cortés y a
María Patiño le preguntamos por por
quién fue por Paulina Rubio y por
Shakira yo he visto la parte de Shakira
no que se puso Kiko Hernández se puso
Así que como madre nos ha portado bien
ha dado ejemplo pero pero estaba
pensando en Paulina Rubio cuando de
repente tenés aquí con Hernández Pues el
otro día estuvo en España con gafas de
sol en un estado un poco ya saben
ustedes y y lo que sería que eres casa
que la veo vieja y la veo tal y mi
compañera así como diciendo que que está
diciendo por favor que la acabamos de
invitar a la señora Paulina Rubio la
acabamos de invitar unos premios o sea
cómo es posible que hagan con esa
naturalidad esos esos mensajes es eso
esos comentarios que muchas veces oye es
lo que pensamos todos
pero que uno se cura mucho en hacer ese
tipo de comentarios en la televisión
entonces bueno fueron un poco
más agresivo que allí no O sea más
agresivo de lo que soléis ser ustedes o
sea y luego el tema de Paulina rubia ya
lo verán en Netflix porque obviamente
ellos estaban haciendo un show para para
Netflix un programa
impulsando el like chicos
y dándole al botoncillo de like te
llamaron Oye no no no me han llamado No
sé no sé por qué se cayó la señal esto
pasa
no debe no debe no debe Pero bueno no te
preocupes no pasa nada bueno rápidamente
hay alguien por ahí en Facebook que no
le gusta lo que estamos contando el
YouTube es YouTube YouTube Oye que
bueno el tema de Shakira ya lo verán que
yo lo que te estaba explicando es que
obviamente yo los traje de invitado a mi
programa de televisión Pero ellos venían
con todo el equipo de de Netflix para
Exacto para para ese programa que están
preparando para ser reality que están
preparando para Netflix y estuvo muy
bien lo de Shakira porque lo que lo que
tú viste en el programa Tuvo una
continuidad luego en en publicidad
cuando nos fuimos descanso de de
publicitario ahí se armó una tremenda
entre mis compañeros y y los de sálvame
Ya lo verás me imagino reality pero se
dijeron de todo tengo un video de sí sí
sí sí sí estuvo estuvo estuvo un poco
fuerte
bueno en serio María Patiño María Patiño
le dijo a mi compañero que era un
machista yo no sé si estaba haciendo
show o qué pero estábamos todas Así que
esto es un machista que Hay ciertos
comentarios que no puedes hacer porque
básicamente lo que nosotros le estábamos
explicando a Patiño es que
más allá de los gran profesional que es
Shakira que no entendíamos porque había
hecho una canción con el nombre de Piqué
hablando así del padre de sus hijos y y
bueno parece que no le sentó nada bien
que eso es un comentario machista que
cómo es posible que aquí en la
televisión de aquí se hagan comentarios
Así que la culpa fue de Piqué por meter
una mujer en la casa de sus hijos
durante muchísimo tiempo y y bueno fue
una conversión muy tensa que me imagino
que verán en Netflix que tuvo que
intervenir la producción de mi programa
para decir por favor señores
paren ya esto no se puede permitir y
toda la historia Oh claro es que ella
ahora se han vuelto como muy feministas
y muy sabes
aquí en yo por ejemplo soy muy crítico
con Shakira yo y se me echa muy encima
Pero yo soy muy crítico en ese sentido
en el tema de tantas canciones tanto de
pecho llevar a los hijos a donde está
cantando porque allí en Estados Unidos
ha llevado a muchos programas yo lo
estaba viendo en tiktok no como que ha
llevado lo fija muchos programas para
cantar la canción del padre para poner
verde al padre y yo no defiendo a Piqué
Tampoco a mí Piqué no me cae bien
tampoco Piqué por ejemplo lo lleva al
show este que tiene con ibai de fútbol y
delante de los niños están haciendo
cenidades también a mí no me gustan
Ninguno de los dos pero sí que es verdad
como que
está más protegida Shakira porque tiene
muchos seguidores tiene mucho afán sabes
que
yo de Shakira he hablado en la
televisión de Estados Unidos Sí pero
sobre todo cuando hablo casi todos los
días como corresponsal en Estados Unidos
de mediaset en los programas de mediaset
ahí para España tú sigues no sí sí Yo
sigo de corresponsal de de de mediaset
aquí que es algo que me encanta porque a
pesar de que que me produce un estrés
terrible porque estoy aquí metido en la
producción de mi programa porque aparte
de ser uno de los conductores soy
productor del programa
día a día y de repente me llaman de jazz
mediodía por favor en quince minutos
Háblame de lo último que acaba de pasar
con Shakira Entonces yo me voy al baño y
me peino así y me pongo cualquier
camiseta y pongo la cámara como la estoy
poniendo ahora en mi despacho y conecto
pero imagínate en medio del estrés hay
veces que estoy haciendo mi programa
Estados Unidos y les digo por favor
Denme paso en seis minutos que voy a
publicidad y en publicidad me voy a mi
camerino conecto y me regreso al mío O
sea no
esto nadie lo sabe y
Ah bueno pues eso hago muchos
comentarios de Shakira y ahora me he
dado cuenta Ayer me di cuenta que hay
una campaña de mí en tiktok brutal
digo de Shakira y entonces han puesto
imagen puesto han puesto como frases que
he dicho de Shakira que yo la amo con
locura porque es un es un artista que
que yo la he escuchado mil veces allá
donde estoy y Pero se ve que Hay ciertos
comentarios que yo he hecho de lo de lo
que ella hizo juzgando lo que ya lo que
ya lo que ya hizo porque tengo todo el
derecho de hacerlo porque soy periodista
de del corazón y y hay una campaña
contra mí que tú pones Alex Rodríguez
Shakira en tiktok y te aparece vamos a
vetarle no queremos verlo son muy
radicales Los Seguidores son muy muy muy
fanáticos a ver qué se entiende al final
yo creo que tantos o sea cuando son
artistas sin tan tan grande tiene gente
que los ama por encima de cualquier
error o de cualquier verás tú entiendo
que hay gente que se pasa criticando
pero mientras que es una crítica con
respeto no Entonces
a su propio equipo que lo dijo el otro
día Shakira hasta su propio equipo fue a
ella y le dijo Oye no lo hagas esto no
te va a venir nada bien no saques esa
canción con bizarrap y aún así Ella dijo
Sí la voy a sacar o sea que al final su
equipo veía que era algo que no le iba a
venir bien a ella y yo siento que que no
que a pesar de lo grandísima que es que
a mí me encanta te lo vuelvo a repetir
siento que hay hay cosas que que hizo
que no son necesarias y que bueno ya
primo pues obviamente el El querer
hacerlo El querer mandar ese mensaje El
querer monetizar y muy bien por allá
pero y sacó más saco más canciones o sea
que no sé ni Cuántas han sido entre hay
algunas que van con pollita y otras que
van dedicadas pero yo creo que ya el
mensaje la gente la ha pillado Pero
bueno Sí yo creo que no pasa página
ahora ahora precisamente ha pasado otra
cosa que la han vuelto a abrir una
investigación por otro caso de temas de
impuestos y de tema de Hacienda a ver
qué es lo que dice ahora pero vamos yo
creo que lo tiene complicado Creo que lo
tiene complicado
la noticia llegó el jueves pasado el
jueves pasado Tenía que estar con con
Shakira en unos premios en Puerto Rico
que son los premios juventud organizada
Univisión que organiza la televisión
para la que yo trabajo y justo el jueves
pasado la noticia era Oye yo me voy a
hacer un especial de los premios a a
Puerto Rico
Shakira vamos a aprovechar ahí para
preguntarle para felicitarla por todo lo
que estaba consiguiendo y justo contamos
la suerte de que por la mañana me llaman
de telecinco y me dicen Oye la van a
investigar por por los ejercicios de
Hacienda del año 2018 además de los que
ya tenía y es otro procedimiento y sí y
yo lo que eso hizo que al final la
prensa no se pudiera acercar tanto a
Shakira ese día claro Seguro seguro ella
ya lo sabría de antes evidentemente
Bueno no mentira mentira también tú te
iba a decir los lógicos que no supieras
de antes pero por lo visto se ha
filtrado ante la prensa que a ella misma
y a sus propios abogados yonana Rosa el
jueves creo que fue que interviene con
ellos Yo les dije que porque creo que ya
había estado en Barcelona esa misma
semana La semana pasada estuvo en
Barcelona y y creo por algo de la
carrera o se había filtrado por ahí que
había ido a visitar a su abogado y por
eso entendí que eso ahora habría le
habría dicho pero no creo que hay un
comunicado de la fiscalía donde dicen
que y creo que los compañeros del
programa de la Rosa dijeron como se
habían enterado por la prensa como que
aquí les habían entrado por la prensa
que es algo un poco fuerte no Oye Cómo y
cómo cómo ves tú el tema este que hayan
cerrado sálvame porque tú creo que los
ha llegado a conocer en personas a todos
no ahí está muchos años trabajando aquí
Cómo Has vivido cuando estás enterado de
La Movida que de repente un día para
otro chape en el sálvame ahora que Has
vivido además con ellos un poco como son
y has trabajado con ellos has visto los
frentes de la forma en la que ustedes
trabajáis a Cómo trabajan ellos
Pues mira
qué pregunta ellos estaban un poco en
shock Yo les pregunté por esto a todos
los chicos de salón y estaba un poco en
shock Porque si es verdad que al final
es un programa que que aunque ya
llevamos mucho tiempo en pantalla pues
es un programa que seguía funcionando y
mucho y que era Referencia para para
mucha gente pero pero también es
entendible Javi que al final vienen unos
nuevos ejecutivos a un canal que quieren
pues cambiar la imagen la estructura del
Canal eso Por ejemplo a mí me pasó con
en Telemundo en Telemundo había un
montón de programas de toda la vida que
que eran marcas de que que que que
hicieron el nombre de Telemundo muy
grande y de repente llegar a los nuevos
ejecutivos y cambiaron todo porque al
final ellos Quieren poner programas
creados por ellos y y apuestas de ellos
no y no del anterior A lo mejor
presidente entonces bueno entiendo que
es una estrategia del del Canal Y eso es
súper respetable y
y al final es un canal privado y ellos
pueden hacer lo que les dé la gana más
allá de lo que nosotros de lo que
nosotros nos gusta o no entonces Estoy
seguro que detrás de esto seguramente
habrá una estrategia importante por
parte de los ejecutivos no de de
mediaset y Y si te soy sincero
Lo único que quiero es que al final pues
lo único importante aquí es que a los
compañeros no les falte trabajo y y más
tarde más temprano si no sálvame va a
ser otro otro otro otro programa con
otro nombre pero bueno Pero cómo lo
viste tú se veían positivos respecto a
nuevos proyectos o los vistes apagados
los vi yo siento como que al final Javi
no es como a lo mejor como tú o yo que
realmente a pesar de que podemos
llevarnos dos décadas Haciendo
televisión o lo que sea ya es mucho
tiempo pero ellos llevan ya mucho tiempo
en directo y y los que hacemos en
televisión a diario
es tan duro o sea es que no no tenemos
vida entonces yo creo que
yo lo siento como como que estaban
también un poco como como o sea muy
agradecidos por la oportunidad que que
le fue el Salvador pero yo yo me imagino
eh Y esto es una una opinión personal
que también estarían cansados y a lo
mejor esto es una oportunidad cansado
estar todos los días ahí cuatro horas
que tiene que ser muy duro y estoy
seguro de que esto lo van a interpretar
como una posibilidad de hacer cosas
nuevas de salir de esa zona de Confort
estoy seguro de que la gente de los
conductores de salones ya tendrán dinero
suficiente como para vivir relajados los
próximos años y y yo los vi como
positivo un poco cansado encima tenían
salvo me se vienen Estados Unidos cambio
horario los vi ahí como agotados la
verdad es que los vi muy agotados entre
el cambio de horario y que están todo el
rato corriendo un lado para otro creo
que hoy lunes se iban para México a
grabar cuatro o cinco días en México hoy
ya salían palo del mes claro ayer o sea
han grabado dos días con ustedes no
básicamente está con ustedes como como
otros colaboradores más allí no allí en
medio del plato con ustedes como si
fueran colaboradores más más lo que se
habrá grabado detrás de las cámaras
detrás de lo que hayáis en mi tío en las
publicidades Y eso no sí pero luego sé
que han estado grabando es que tampoco
Quiero meterme como a dar contenido que
estén grabando porque al final es un
trabajo que están haciendo ellos un
salón y yo no soy quien para meterme ahí
yo te comento lo que yo viví junto a
ellos Porque además es algo que es
público porque mi programa estaba al
aire en ese momento en tal Pero bueno el
resto de días han estado haciendo cosas
por Miami que ya me imagino que las
verán ustedes en el reality que no me
quiero ahí por respeto a mis compañeros
tengo algunos algunas cosas que me han
chido Lo que pasa que me voy a esperar
el miércoles que venga Marina para
comentarlas con ella pero tenemos
Concilio tenemos padres son cosas muy
salvas muy de ir para arriba para abajo
por allí visitando la ciudad y demás
Pero bueno está bien hoy Una curiosidad
que se me ha venido a la mente ahora
cuando estábamos hablando de tu programa
cuando este en el que tú trabajas ahora
es máxima audiencia no es como si fuera
el sálvame Pero allí no O sea él es el
canal número uno de habla hispana de
todo Estados Unidos y de una a dos de la
tarde es el programa líder de esa hora y
eso traducir un número allí cómo es
sabes que no no te quiero aburrir
tampoco pero aquí es muy complicado de
la audiencia obviamente se mide es lo
que nos dan todos la audiencia nos llega
dos días después
y es un dato estadístico que que recogen
Pues también pues unos aparatos de de
televisión que aquí por ejemplo creo que
hay en España quien mide la audiencia de
sufres aquí es se llama y pero aquí
hacer televisión Javi es súper
complicado porque
realmente yo hago televisión para todo
Estados Unidos y Estados Unidos Es del
tamaño Aparentemente de Europa Entonces
el público Por eso te decía claro el
público hispano que está en la costa
este Por ejemplo si tú te vas a Nueva
York te das cuenta que en la mayoría del
público hispano son
dominicanos son puertorriqueños si
continúas en la zona Este pero más hacia
el sur
en Florida por ejemplo son Pues hay
mucho cubano mucho caribeño y ya dentro
de Estados Unidos y a la costa o hacia
los Ángeles San Diego San francisco todo
lo que hay son mexicanos el 80% del
público hispano Estados Unidos son
mexicanos Entonces tienes que hacer una
televisión un programa de televisión que
pueda mantener a todo el país que es el
tamaño de un continente pegado a tal
entonces lo que hacemos es jugar con
personajes o sea estamos constantemente
en en el contenido del show como que yo
ya te digo que soy productor y estoy muy
involucrado en esto tienes que mantener
a todo el público de todas las
nacionalidades hispanas pendientes
entonces lo que hago de repente pongo a
Romeo Santos y sé que es alguien que en
Nueva York en la costa este va a
funcionar muy bien porque es dominicano
es un líder maravilloso dominicano
inmediatamente voy a a poner un
personaje de como los Rivera que te
comentaba antes Jenny Rivera La Familia
voy a poner un tema esto que sé que los
Ángeles donde en su mayoría todos son
todos los hispanos Son son mexicanos sé
que ahí va a funcionar muy bien Jenni
Rivera entonces pongo empiezo el
programa con con Romeo Santos pongo algo
de Jenni Rivera y luego me voy a un
personaje un poquito más internacional
que se conozcan todo Estados Unidos como
puede ser por ejemplo
Shakira un Shakira muy bien Shakira
Entonces estás todo el rato como
vendiendo vendiendo vendiendo todo para
tratar de usar hacer televisión en
Estados Unidos es muy muy muy muy muy
muy complicado y
[Música]
estamos hablando que millones no O sea
un programa máximo audiencia estamos
hablando en millones No aquí por ejemplo
en programas máximo audiencia Tú sabes
que a lo mejor son dos millones
y medio dos millones ya tres millones
por ejemplo una locura no que pasa
algunas veces pero bueno es Día de
locura entonces allí es mucho más no
Mira por ejemplo aquí un programa que
funciona muy bien en el date Time o sea
lo que es el día o por ejemplo el Prime
A lo mejor te pones y le va muy bien te
pone que es un millón pero es un dato
estadístico eso no quiere decir que te
estén viendo un millón porque es que en
Estados Unidos que te vean un millón es
nada bueno pero digamos que que el dato
esta que ellos han recogido de esos
aparatos es un millón y el Day Time A lo
mejor está en 200 300 300.000 pero que
eso es un dato únicamente estadístico
realmente detrás de ahí te ve mucha más
gente y como te digo Además mi programa
se emite por ejemplo en toda
latinoamérica Y eso no ni siquiera lo
más alto Entonces yo estoy seguro que
son millones y millones de espectadores
Pero obviamente se cuenta
o sea lo que nosotros valoramos es ese
dato estadístico que nos da unos
aparatitos y yo nunca he creído mucho en
eso ni en los de España siquiera porque
es como bueno a ver Es que esto es tan
relativo no me imagino que se basará en
algo por supuesto que tendrá su
por ejemplo de esos mil aparatos que
ellos A lo mejor pues mira pues del 2000
aparatos el 80% te ve Pero eso no quiere
decir que te vean 80
personas a lo mejor son 80 millones
claro
y luego un dato curioso de la audiencia
ha estado unida rápidamente Es que aquí
se mide solo o sea el público que
realmente se mide en en temas de
audiencia es hasta los 45 años Entonces
tienes que ofrecer Por qué es así se
mide Solo hasta los cuarenta y cinco
años luego también se mide hasta hasta
la gente un poco más senior pero
realmente el dato fiable que miran las
compañías de publicidad y tal es hasta
los 45 años entonces es complicado
que yo tengo aquí en este canal porque
yo tengo otros canales en este canal lo
miramos ayer creo que era el 40% de mi
público de este canal era de más de 65
y la televisión Estados Unidos es igual
tú piensas O sea tú piensas que la gente
que consume televisión es para en
Estados Unidos es gente que en su día
emigró de latinoamérica a Estados Unidos
y que ve televisión hispana porque a lo
mejor todavía no han aprendido inglés o
porque no saben inglés entonces suele
suele ser gente un poco de un Target un
poquito mayor porque sus hijos que ya no
hacen en Estados Unidos van a la escuela
en inglés y consumen contenido en inglés
en inglés
es complicado porque sabes que estás
haciendo televisión para gente un poco
más mayor pero sin embargo te están
valorando únicamente a la gente joven
Entonces tienes que ofrecer contenido
joven pero pero que a lo mejor no gusta
tanto la gente mayor es un lío la verdad
es un lío Oye y con Ana Rosa tendrás
recuerdos he estado buscando un poco y
veo que siempre a ver si te lo puedo
poner en pantalla veo que ella siempre
todavía cada vez que te recuerda que te
recuerda con mucho cariño no O sea
tienes y mantiene relación con ella
todavía
Sí yo conecto a ver que por ahí he
querido Alex eres un amor siempre tan
generoso te seguimos echando de menos Sí
sabes que
eso fue cuando yo me A ver no no sé
cuándo fue la verdad no tiene fecha no
soy oneroso
Desde la distancia creo que a ver es que
sí que es verdad como que te hicieron
varios recuerdos varios recuerdos cuando
has conectado con ellos miras que estás
tú en Suelta la sopa tú piensas que como
corresponsal yo conecto eso fue el día
que Llorando me despedida Ana Rosa madre
mía ahora hace esto Esto fue en 2017
ha llovido ya eh Imagínate que gordito
estaba ahí Dios mío Sí chaval
Si eso fue eso fue en 2017 bueno todos
casi todos los días conecto con con Ana
Rosa sabes entonces obviamente estamos
muy a diario y de hecho no sé si
recuerdas un momento súper bonito hace
unos meses cuando ya regreso de de de de
de de de de estar en casa por ese cáncer
que que sufrió me dijeron que ella
regresaba la televisión y y yo justo el
año pasado tuve la enorme suerte de
estar nominado a un premio emmy a mejor
talento de Estados Unidos y tuvo la
enorme suerte de que me pusieran en
todas las pantallas de tama Square me
llamaron para ir allí a hacerme la foto
y toda la historia Bueno pues cuando ya
se incorporó en septiembre creo que fue
a la televisión a telecinco después de
sufrir el cáncer hablé con la gente de
tam Square y Esto va a ir durante una
semana y conseguí poner la imagen de Ana
Rosa en todo Time Square y realidad eso
pues Está en Google porque fue súper
viral en todos los periódicos se lo si
lo pones por ahí y conseguí que que
pusieran su foto en todas las pantallas
de Sam Square y que pusieran debajo
bienvenida Ana Rosa y eso fue algo súper
viral y lo conseguí además que me
hicieran ese favor porque es muy o sea
salir fuerte puede ser millones de
dólares mira ahí está
mira la cara
Ana Rosa se queda sin palabras Recibe un
homenaje en Time Square de la lucha
contra el cáncer de mama Ah qué bonito
no sabía esto tú es que hay cosas que se
me tienen que escapar por narices porque
son tantas Entonces tienes un gran
recuerdo no de trabajar con ella y demás
no sí yo Es que
mira fue trabajé yo entré como un niño a
la redacción del programa de la rosa y
yo recuerdo pues como a lo mejor tú no
que estábamos yo estaba en tenerife yo
lo había por la televisión y la veía
como lo más grande que había en la
mañana entonces y que me pongan a
trabajar ahí a su lado y descubrir que
es una porque a lo mejor puede tener una
imagen que no lo sé para cada uno de
repente la televisión la transmite una
imagen Ana Rosa pero lo cierto Es que
quien la quien la conoce se da cuenta
que es la tipa más normal del mundo o
sea de repente tiene A lo mejor puedes
pensar en la imagen de mayor finura del
mundo y sin embargo es una es una mujer
que
que con toda la gente del equipo hace
muy buenas relaciones y y se va en
aquella época nos reunían el campo y
abría la cerveza y con las manos y se la
tomaba y compartir con nosotros una tipa
maravillosa y Y ya y entonces pues era
como mi familia en aquel entonces
Realmente es como yo estuve con ellos
tantos años tantos años y nunca nunca
nunca recuerdo una mala actitud por
parte de Ana Rosa nunca perdió los
nervios nunca se enfadó con nosotros y y
a lo mejor alguna vez hubiese estado
justificado pero pero todo lo contrario
siempre cuando bajaba al estudio con
ella pues siempre hacía muy buenos
comentarios y nos ponía como lo máximo
por haber conseguido una exclusiva
Entonces nos daba nuestro lugar nos daba
nuestro nombre y yo estoy pues muy muy
muy agradecido a ella No ahora va a
ocupar la tarde También de telecinco
ya eso fue otra cosa que me sorprendió
mucho y me sorprendió Bueno claro el
jueves el jueves que yo estuve con ella
en directo cuando el día que te digo que
estuvo hablando con ella de Shakira y le
dije Bueno yo emocionado Quiero que
sepas que se acaba el programa de Ana
Rosa y que te voy mucho a echar mucho de
menos y que para mí fue una súper
escuela y que hoy estoy aquí gracias a
ti y me dijo No no no no no pero por
favor que todo el mundo sepa que solo me
voy al piso de abajo que solo cambio el
horario pero que todo continúa que la
mañana va con Patricia pardo y con
mis compañeros y que yo lo único voy a
hacer es un cambio de horario
cómo cómo qué va a ocupar casi todo el
día porque por las mañanas sigue no
tengo entendido claro No ella sino su
programa con otro nombre Joaquín y
Patricia se dividen un programa de de
política que va a llevar
es como que como que lo van a dividir en
vez de llamarlo Ana Rosa entero pues una
parte que va a ser la política las
noticias más serias y luego la el
salseito
de política que lo va a dirigir
aterradillos luego acaba ese programa
empieza otro con Patricia pardo y
Joaquín y ya por la tarde viene la tarde
de la tarde de Ana Rosa y que cómo cómo
la beja Ana Rosa por la tarde ocupando
yo yo hombre es que madrugar yo era muy
duro y ella siempre ella siempre
recalcaba eso lo duro que era levantarse
a las cinco de la mañana porque ella era
una mujer muy juiciosa como decimos aquí
de levantarse leerlo todo entonces
pues quizás va a disfrutar mucho más
este nuevo horario pero como te digo yo
no puedo entrar a valorar y a decir me
parece fatal que le hayan cambiado ese
tipo de cosas por respeto vas a seguir
seguramente conectando no sí no pero
digo valorar eso por por el respeto que
primero porque Porque sigo trabajando
para ellos porque les estoy muy
agradecido y porque al final ha llegado
una nueva gente a un canal para
implementar
algo estarán haciendo esto no y Y sí
seguiré con ellos ya ya me ya me
comentaron para para seguir como
corresponsal no sé en qué momento del
día pero pero bueno
Antes de antes de que te vaya que me
están preguntando mucho en el chat por
Nacho Polo y Víctor Sandoval allí pues
por lo visto allí La Movida fue como más
todavía que aquí no no aquí aquí nadie
sabe quién es Víctor Sandoval ni ni
Nacho Polo eso fue una realmente la la O
sea en televisión no ellos hicieron vida
aquí durante ocho años y yo me creía que
era como allí como un tema como aquí el
arrocito Y eso o sea que en plan estuvo
allí trabajando No contigo no no estuvo
muchos años aquí viviendo no ellos
vinieron justo de eso le pregunté estos
días a Víctor eso luego el viernes No
eso eso la historia esa se hizo famosa
en España pero lo cierto Es que Nacho
Polo y Víctor no eran personajes de
televisión de aquí creo que él hizo algo
pero ni siquiera en los canales grandes
grandes grandes como Telemundo Univisión
Creo que nunca
ellos realmente lo quisieron fue vivir
aquí porque estaban en pareja y y todo
eso que vivieron realmente
lo sacó la televisión española en España
pero aquí nada que ver pero justo le
decía el otro día a Víctor le dije Oye
qué bueno que que hayas regresado Qué
bueno que haya regresado a Miami
y me dijo básicamente lo que me dijo No
sé si yo no voy a No pasa nada por
contarlo no pero básicamente porque lo
digo porque lo cuentan en reality pero
básicamente dijo odio esta ciudad fueron
de mi vida este dice tú has visto por
aquí a Nacho Polo digo te lo juro que yo
llevo 8 años viviendo aquí y nunca lo he
visto o una vez creo que un evento lo vi
digo pero entonces qué hace Y cómo le va
y no Bueno
tengo que traer un día a Víctor Sandoval
o tengo que traer un día el otro día me
siguió en el Instagram igual lo había
invitado fue muy fue muy la verdad es un
tipo muy divertido y me insinuó Pues
todo lo que le hizo todo lo que le hizo
este tipo que yo no sé si es público o
no pero como que quedó muy movida pero
fíjate tú que aquí se piensa la gente
vamos de hecho es que no me dejaban que
te fuera sin preguntártelo como que era
un tema muy recurrente de del corazón
allí los temas del corazón son un poco
diferentes no o sea son personajes como
más
de profesiones no una cantante un actor
y aquí es como más de repente el primo
del hijo de Chabelita el cuñado de Rocío
Jurado con el sobrino de repente se hace
famoso uno que ha ido a gran hermano y
allí no tanto no Ayer fue muy diferente
No tampoco tenemos esas grandes familias
que hay en España con esastirpe con esa
con esos apellidos tan tan grandes aquí
realmente no como te digo casi toda la
gente de la que habla por ejemplo Los
Riberas sí serían un poco los que tienen
ese nombre en México sí que encuentras
mucho eso sabes y en Estados Unidos
nosotros hablamos mucho de la farándula
mexicana de esas grandes familias de
talento como son los los Pinal Silvia
Pinal digamos que era la primera gran
actriz de de México y su familia ejemplo
Alejandra Alejandra Guzmán que es ahí
así Seguro que sí la conoces no o por
ejemplo otra familia hombre mismo no le
pongo cara Vale pues Alejandra Guzmán
que es una cantante que cantaba con
Gloria Trevi luego por ejemplo familia
mexicana de la que hablamos mucho en
Estados Unidos son los Fernández que
acaba de fallecer por ejemplo Vicente
Fernández su hijo es Alejandro Fernández
digamos que son los grandes las grandes
familias las Que también hablamos en
Estados Unidos porque son son los
grandes nombres de de México y como te
digo Aquí en Estados Unidos casi todo el
mundo casi todo el hispano el 80% de los
hispanos son mexicanos pero pero claro
luego de repente tenemos mucho mucho
cantante de reggaetón del que hablamos a
diario de casi estoy desde casi y de
Yailín de hablar todos los días en la
televisión hasta aquí sabes de eso sí
hablo yo de eso sí hablo yo la más viral
Allí se
de yeri mua no en la tele No
sí pero en la tele que está con un chico
español ahora que esos son unos
influencers que como que tienen
muchísimos seguidores y ahora claro se
han ido vivía Bueno ahora está en México
me parece y se lió el chico a patadas
con con todas las cámaras de yo creo que
de tu cadena y de todo escuela me suena
me suena algo en el aeropuerto vamos que
no le dio tiempo
a pegarle pata a las cámaras puñetazos y
[__] la cámara y los metieron en la
cárcel evidentemente estuvo cuatro días
en la cárcel acuerdo pero no es un súper
personaje pero sí recuerdo recuerdo eso
pero por ejemplo aquí hablamos mucho de
ahora un cantante Así que esté súper
pegado y súper fuerte que es mexicano
además es peso pluma que es como diga
pero me siguió el otro día en Twitter
peso pluma
te lo juro vas a flipar mira que yo me
quedé como diciendo Perdona a ver digo
yo mira peso pluma
eché no
y claro Yo entiendo que este es él no
porque mira lo sigue Kick lo sigue un
montón de gente Cuántos millones
en aquí tiene medio millón en Twitter y
en el Instagram
más
no es el real esta cuenta me imagino que
sí tiene pintada que sí está verificada
No sí pero claro Tú sabes que eres
verificado hoy Claro pero yo miré como
que tiene montones de likes en cada A lo
mejor una cuenta fan pero yo dije Bueno
pues Vale pues más seguido peso pluma el
tipo es ahora mismo es lo más grande que
ha parido ahora mismo aquí El Regional
mexicano
está fusionado con la música urbana y es
lo más pegado ahora mismo es como el Bad
Bunny de de lo de Puerto Rico No pues
este es como el Bad Bunny de México
ahora una canción con bizarrap este
también es un tipo que no tiene gran Voz
De hecho yo lo entrevisté hace un hace
un tiempo y me gustaba nada la voz que
tenía y que de hecho siempre lo
criticaban siempre decía pero tiene
tiene como él dice tiene una especie de
flow ahí un el acero que se llaman los
correos tumbados que es una música así
como de regional mexicano fusionado
con con la música urbana y que suena muy
bien que gusta mucho y está súper pegado
Y es de esos artistas que ahora ya no
quieren hacer televisión no quieren
hacer ningún tipo de entrevistas que no
no voy a decir que
hoy en la televisión pero es como Bad
Bunny si tienen que dar un comunicado
quieren que les persigan las cámaras no
quieren que le pregunten no que estén
Detrás de él y eso lo odia odian a los
periodistas odian las cámaras odian la
televisión y y cuando hablan a la prensa
es por a través de la de sus likes y de
sus redes sociales y punto que es fuerte
eso porque Claro porque ahí periodistas
y hay periodistas hay periodistas que
hacen su trabajo bien y luego hay gente
que por desgracia pues a veces pagan
justo por pecadores pero
molestan se meten a lo mejor porque me
llama mucho la atención eso que me has
dicho que aquí por ejemplo no es igual
no como que tenéis ciertas líneas no a
la hora de comentar el cotilleo y el
corazón como que por ejemplo hoy indignó
El comentario de Kiko Hernández de Ay
porque iba con las gafas y parecía que
iba no sé qué no sé cuánto eso aquí por
ejemplo tú sabes que es muy habitual
Bueno no en todos los programas Claro en
algunos
no tanto y además en Estados Unidos un
lugar donde donde hay tantos cruces de
demanda sabes y ese tipo de cosas
entonces uno uno se mide mucho a la hora
de hablar que entiendo que eso es una
opinión Pero si vas a atender si vas a
entender que algo grave pues puede ser
al final no sé de demanda allí aquí aquí
también el tema de las demandas esta
gente saca momento allí también pero
aquí aquí las demandas son millonarias
es una locura
es una locura eso nos cuidamos mucho
mucho a la hora de hablar sabes y
tampoco la gente le gusta esa
agresividad siento en la en la en la
pantalla
a mí me ha venido muy bien ser muy
directo pero no suelo llegar a esos
extremos
Pues ale así un placer conocerte tío
eres un Encanto y muchísimas gracias por
venir sobre todo que sepas que aquí
estamos para lo que te haga falta nada
y Enhorabuena por porque al final lo que
estás haciendo es o sea yo te vi el otro
día
te vi otro día porque me enviaron
personas aquí de Estados Unidos y
latinoamérica me dijeron Oye están
hablando de ti en el canal este
contactaron mucha gente O qué pues me
escribieron como cinco o seis personas y
yo no no sabía de la existencia de tu
canal y
dije Guau pues al final es el futuro son
las redes sé que te va muy bien y bueno
es otro medio yo estoy intentando
convertir esto poquito a poco en otro
medio conforme vayamos creciendo Pues a
ver si se pueden hacer cositas que
lleguen más lejos pero sí otro medio
claro al final las cosas evolucionan no
Bueno evolucionan hasta tal punto de que
es muy probable que algún día en tu en
tu canal te lleguen a ver más que en un
programa de televisión nacional y
por supuesto Dani Sí sí eso pasa por
ejemplo aquí en Estados Unidos en Los
Ángeles hay varios varias personas que
tienen su su su canal como tú y la
hablando de farándula de del prensa del
corazón y les ven más que que otros
programas de a nivel nacional Estados
Unidos O sea allí También hay youtubers
no O sea youtubers y tienen Y qué
audiencia tienen O sea me estás diciendo
que más de la tele es una barbaridad
pues le ven millones de personas en su
canal Sí sí sí millones millones
millones es una y de repente ves que que
el último programa que hicieron porque
creo que lo hacen a diario lo último el
programa que lo hicieron a lo mejor ves
que que acaban de hacerlo y tienen
400.000 views y likes en likes no
es que sabes qué pasa que allí en Allí
donde tú vives
está como más aceptado porque yo tengo
dos temáticas Yo tengo dos públicos está
este canal estos tres salseo que es
donde tocó el corazón la prensa Rosa y
las noticias de la tele y demás y luego
yo Llevo siete años que es donde empecé
haciendo como salseo también y cotilleo
pero en el mundo de los influencers de
los youtubers Y eso y los que están más
arriba aquí en España los que son más
famosos de aquí de España pues como que
nos ponen muchas zancadillas los que
hacemos esto es como que
se ha creado como un mantra como que
está mal visto sabes Entonces es como
claro es complicado Bueno cuando yo
hacía televisión en telecinco yo de
repente en aquel entonces hasta hace
ocho años que estaba empezando un poco
el el Instagram a destacar un poquito
más y lo que sea yo hacía alguna
historia y mis compañeros me veían como
el Friki como que haces haciendo una
historia aquí en publicidad del programa
Ana rosa con y va haciendo una historia
ahí con ellos eh Y estamos conéctense y
nos veían como un poco como lo peor No
sí pero sí pero no es en el hecho eso
porque claro son gente que también se
dedican a esto Solo que a lo mejor a
videojuegos
a hacer series y cosas por el estilo Y
es como que
criminalizan el tipo de contenido que
hacemos nosotros o sea Ay es que estás
en YouTube trayendo el sálvame trayendo
el corazón trayendo el salseo y aquí no
queremos eso y no sé qué Y claro por qué
porque a lo mejor hacen ellos cosas
imagínate no de repente ibai
hace un simpan un restaurante me estoy
inventando y yo cojo y hablo de ello
Entonces es como que no aceptan y no les
interesa que existan canales como el mío
entonces como que estamos siempre ahí
con como mal visto como los apestados
sabes y poquito a poco pues vamos
intentando crecer claro empiezas que
tampoco solo nuevos famosos ya el famoso
no es el que sale ya no es el que sale
la revista Hola es el que es el youtuber
de al lado es ser influencer esos son
los nuevos famosos y así Ahí va todo o
sea que ser de repente ser uno de los
primeros en hacer ese tipo de cosas
ser un avanzado hoy día puede hacer que
dentro de un tiempecito cuando todo el
mundo lo haga tú seas el número uno así
que nada sigo por ahí pues Ale un placer
de verdad te lo digo conocerte y te lo
digo de corazón para cualquier cosa que
necesite ahí tienes mi contacto ya y
estamos en contacto estamos en contacto
con Miami
un beso
ahí ahí que no sabías ahí bueno familia
un Encanto eh un Encanto Álex
un encanto
muy Guay muy Guay el chico
Sí sí me ha gustado mucho me ha caído
muy bien
Pues no sé si Miami me lo confirmó
Pues no sé si
no sé si continuar con el directo o irme
un rato a descansar y luego ir más
chavalería no sé no sé chavales no sé lo
que voy a hacer familia no sé Ay mira
Alex ha entrado Hola te has arrepentido
de irte te quieres quedar con nosotros
dije no no puede no puede ser este tipo
de lo maloducado digo no me dejó
despedirme o qué Qué pasó Se me tumbaron
la conexión nada Se te cortó Se te cortó
y digo Ay que no que no sale que no sale
bueno
que tengan que descansen y chao un beso
vale un beso encantado de conocerte tío
y encantado de que hayas estado aquí un
abrazo
que se le había quedado pillado se le
había quedado pillado me creía que me
creía que no podía salir y lo he echado
yo y lo he sacado yo me ha encantado me
ha encantado me ha encantado este hombre
súper simpático súper majísimo
súper majísimo la verdad
lo del avión Sara es verdad se me ha
olvidado Preguntar lo del avión Pero
bueno no ha salido no pasa nada
No pasa nada
continúa ahora Javi Pero qué queréis que
toquemos un poco los semillas del
corazón a ver yo iba a abrir otro
directo
iba a abrir otro directo
haciendo los temas qué hora es son las
11 menos 10
Bueno si queréis lo hacemos aquí mismo
si queréis lo hacemos aquí mismo lo que
pasa que no me ha dado tiempo a preparar
me tendría que ver un poco Twitter que
ahora se llama x o sea y además me
aparece aquí x
vamos a vamos a ver los temas algunos
temas tengo que ir al servicio un
segundo un segundo mientras que le dais
A Like vale mientras que le dais A Like
vamos a ir comentando los siguientes
temas pero tengo que ir al baño un
segundin De nada un segundin de nada
Hola hola
confirmarme que se escucha bien el
sonido
el Twitter Mira con la x y tú
Bueno a vernos acostumbraremos y al
final si la plataforma es lo mismo es lo
mismo pero la verdad es que
para qué si siempre era conocido Twitter
sabes como el fin de una era ahora
es como el fin de una era no estaba
viendo cómo va el vídeo de la piruleta
de hoy que la piruleta la tenía
abandonada y ya
pero va bien va bien
va bien todo bien se escucha se oye
Venga pues vamos a ir viendo cositas
Bertín osborne envía en exclusiva al
programa así es la vida un comunicado
sobre la relación que tuvo con chaveli
Navarro aún no Sabiendo quién era el
padre
convinen entregarle 10.000 euros madre
mía de mi vida
madre mía de mi vida
Qué dices de 2021 tuve no más de tres
o cuatro vale vamos a verlo por parte
entre agosto y noviembre de 2021
tuve no más de tres o cuatro encuentros
con la señorita chabeli Navarro
muy torpe Bertín hijo mío muy torpe
Bertín hijo mío con la edad que tiene
Javi space que se hace muy entretenido y
nunca sabemos quién puede entrar
Spain no tengo ganas no tengo ganas si
queréis mandar audios y cosas así pero
space tenéis ganas de Space
queremos space pero yo yo no tengo ganas
un beso inmaculada corazón
Hoy subiste piruleta no me ha salido
claro JJ que eso es lo que pasa por eso
no por eso los youtubers normalmente no
intentamos no tomarnos mucho descanso no
ellos muchas veces digo Estoy muy
enfermo en el trabajo pero es que cuando
te cuando te cuando te pones a cuando te
pones a abandonar unos días el trabajo
yo tuve te recomienda menos luego tiene
que volver a la actividad para que
YouTube se acostumbre sabes
entre agosto y noviembre tuve no más de
tres o cuatro encuentros con la señorita
Chabelo y Navarro Navarro Al poco tiempo
del último de ellos me llamó por
teléfono para decirme que estaba
embarazada ya hijo mío pero es que si
estos tres o cuatro a ver en qué cabeza
cabe Bertín
Javi Comenta en el canijo el directo de
juanca de hoy juanca vuelto hoy a
explotar bueno ya veo luego en el camino
se lo miro
evertín tres o cuatro encuentros por muy
pocos que sean si lo has hecho sin tomar
precauciones hijo mío no es no no es muy
inteligente
no es muy inteligente
a estas alturas de la vida hijo mío
a estas alturas de la vida
póntelo pónselo campaña de los 90 Bertín
pero no solamente por los embarazos O
sea que ya es grave que un famoso te lo
haga un famoso como Bertín un famoso
millonario no
ya es de torpe ya es de torpe hijo te
hace torpe sino porque que además para
que no se transmitan es muy importante
también cuando te acuestas con alguien
que no conoce pero no solamente por el
tema de no solamente por el tema de los
embarazos sobre todo también y creo que
es de lo más importante no el tema de
las enfermedades que se pueden
transmitir sexualmente
al principio pensé que era una broma de
mal gusto por qué lo consideraba
imposible evidentemente me enfadé
bastante
lo consideraba imposible pero a ver para
tú considerar una cosa imposible es o
que tengas hecha la vasectomía o que no
o que no hayas metido el tema el que no
estaba a favor de los abortos menos
cuando menos cuando le va bien a él se
ha pronunciado Bertín he encontrado los
abortos Lady en alguna ocasión pregunto
eh pregunto porque no me puedo saber de
memoria lo que opina cada uno
le dije que era absurdo que lo pensara
que no podíamos ni estaba
dispuesto a la acción que habíamos
que no podíamos ir ni estaba dispuesto a
tener un hijo con el tipo de relación
que habíamos tenido que es completamente
lógico
tener un hijo con esa relación tampoco
creo yo que sea muy no tiene mucho
sentido a ver lo que tiene el sentido es
que lo hagas tomando precauciones
ya no hablamos del tipo de relación ni
nada ya hablamos de tomando precauciones
es lo suyo no es lo ideal
una relación estable con otra persona
esto lo contó Aurelio Manzano vale que
Bertín tenía como motivos para sospechar
porque Claro si tú estás teniendo date
cuenta que eran dos personas solteras
Entonces como son dos personas solteras
pues no sería nada de malo que ella
tuviera también por ahí sus rolletes y
él su rollete que lo tendrían cada uno
no entonces claro entonces tú dices
Bueno pero cómo cómo aseguras que es mío
no
o por qué tengo que estar yo seguro que
es mío bertines de la época de creer que
la marcha atrás es su método
anticonceptivo Javi lo de que antes de
llover chispea no se la han contado otra
que activo Enzo lo de cante de llover
chispea pero escúchame
Ella habló de marcha atrás porque dice
Claro porque ella dijo el otro día en el
programa fiesta lo hicimos sin tomar
precauciones pero con cuidadito y es
como con cuidadito que
o sea con cuidadito que es lo que es
con cuidadito claro yo como con
cuidadito yo lo que entendí fue la
marcha atrás claro
mira en telecinco en telecinco metiendo
el micrófono de Ahora son soles
me imagino que serán imágenes de Europa
creo algo de eso están metiendo todos
los micros marcha atrás Javi hijo mío
marcha atrás eh pero marcha atrás pero
es que encima además Es que además pasé
marcha atrás para eso no lo haga
o sea para eso Tómatela tómate al día
siguiente la pastilla anticonceptiva O
tómate lo que tú veas
o te pones preservativo que estamos
hablando 2021 en 2021 había ya unos
preservativos que lo flipas
pero es que para tener que sacar el
churro en el momento clave y aparte que
no que no controla
no lo controlas con 30 lo vas a
controlar con 70
Lo que pasa que te creía que no te iba a
caer la breva
lo que pasa es que te creías que no te
iba a caer la breva eso es lo que te ha
pasado Bertín hijo mío
no pero es que de verdad O sea
la marcha trae esa de los huevos
eso es una corta era de rollo total
es una corta era de rollo pero vamos
purísima y durísima es que para hacer
eso no lo hagas
para hacer eso no hagas nada Hazte una
paja
vale digo yo digo yo
que a todas mis responsabilidades para
con él y con la madre
existió una declaración jurada
una declaración jurada
Su contenido realiza una declaración
ante notario el 18 de noviembre de 2021
en la que afirma su voluntad firme que
se tese cualquier intromisión a la vida
privada esto es un contrato de
confidencialidad vale Aunque lo estén
llamando declaración jurada
esto equivale a Es que esto es un poco
lío vale esto es un poco lío Pero esto
equivale una declaración jurada es os
acordáis cuando rosito llevó una
declaración jurada
de del de la reja
os acordáis cuando rossillito llevó una
de la una declaración jurada de la de la
reja
una declaración jurada es que tú vas a
un notario el mejor método para no
quedar embarazada es él nitrato nitrato
de poner pero es que asco de comunidad
somos eh Román de verdad es que eso
merecería un baneo en todo tu cara tío
eso merecería un baneo para ti
la abuela decían te quedabas embarazada
solo con pensar en el sexo
por favor vamos a tomarnos en serio este
tema
por favor
por favor vale
una declaración jurada es que tú vas a
un notario y delante de un notario
firmas por lo que tú declares vale por
ejemplo una declaración jurada en el
caso de rosito ella llevó una
declaración jurada con la de la reja Oye
mira que el hombre que puso la reja
viene al notario y te hace un papelito
selladito y muy firmado que te está
diciendo que él testifica
que la reja las puso este día eso en
realidad no probaría que la reja la
pusiera en ese día porque él puede
declarar lo que él quiera pero si no hay
una factura Y hay un movimiento en el
banco algo más claro demostrarlo no lo
demuestra demuestra lo que él dice
demuestra que él lo piensa y luego por
ejemplo también rosito llevaba una
declaración jurada de la niñera os
acordáis no me acuerdo exactamente qué
es lo que decía en esa declaración
jurada y para qué era
pero creo que era una declaración jurada
como diciendo que que no iba a ir a la
tele habla más de algo así similar vale
claro esto si la han firmado
entiendo que se puede tener casi la
misma validez que un contrato de
confidencialidad o no eh Porque no es lo
mismo una declaración jurada que un
contrato de confidencialidad
14 meses a tu lado orgullosa y
agradecida mi rey inmaculada yo creo que
más de 14 meses reina
yo creo que más corazón un beso me
alegra muchísimo verte por aquí 14 no
que sean 14 años inmaculada como mínimo
que sean 14 años como mínimo no 14 meses
e imagen de Don Alberto Ortiz osborne
pues la señora Navarro Márquez es
consciente del daño moral provocado y
que quiere comprometerse en hacer todo
cuanto está en su mano para que cese en
cuanto antes las informaciones
Pero esto si es una declaración jurada
no sé si tiene la misma validez que un
contrato una cosa un contrato de
confidencialidad un contrato de
confianza le da tu firma que si tú vas a
vulnerar la intimidad de Bertín o vas a
contar x cosas personales pagas x
cantidad por cada cláusula que te saques
eso es lo que firmas en un contrato de
confidencialidad pero pero si tú
lo que has hecho una declaración es que
tú bueno que tú no tienes intención lo
que estás declarando ahí no es lo mismo
eh No es lo mismo
le compró el silencio ante notario
y ella no ha cumplido pero Josefa es que
no creo que tenga validez yo creo que
ellas asesorado Antes de hablar es que
yo creo que una declaración jurada no
tiene la misma validez que un contrato
ella pudo haber dicho eso en esa
declaración jurada y ahora dos años o
tres después ha cambiado opinión
me entendéis una declaración jurada es
que tú firmas ahí que tú en ese momento
declara eso pero tú ahí No te estás
comprometiendo a nada
comprometerse un contrato
comprometerse es Oye firmamos aquí los
dos que si uno de los dos se van de la
lengua
paga al otro 30.000 eso es un contrato
eso es un contrato
Pero esto no tiene la misma validez
aplausos a Román porque hay que darle
aplausos a Román que ha hecho Román para
que yo le tenga que aplaudir a ver
diez miembros ha regalado Román un beso
Román guapísimo
vamos a ver cuántos miembros somos que
hace tiempo que no los vemos no
Cuántos miembros somos vamos a verlo
ahora mismo
miembro del canal
1250 Muchísimas gracias señoría
Muchísimas gracias
mi semen
es de fuerza
mi semen es de fuerza
con tanto miembro
que ha costado este directo no
que acostando este directo no familia Yo
no sé ni porque la gente me ve
sinceramente muchas veces lo pienso digo
Pues no sé porque la gente bebe
la verdad
yo no me vería a mí mismo
se me ha quedado la tele
para asegurar Quién es el progenitor la
señora Navarro reconoce que el señor
claro
claro aquí cambia un poco la cosa de lo
que os estaba diciendo vale aquí
ella habría firmado que la señora
Navarro confiesa manifiesta expresamente
no poder asegurar Quién es el progenitor
claro aquí tendríamos ya un problema
el regalo de los miembros no es para vos
es para el chat que me apoya vos no
viejo que por cierto voy a poner el chat
solo para subs
No por nada No por nada sino porque me
da la gana
para que la gente se suscriba
Estamos cerquita de
97.500 madre mía Cómo se están haciendo
de robar
los 100.000 Cómo se están haciendo de
rogar eh madre mía
madre mía Los 100.000 lo que se están
haciendo de robar
le han animado en todo momento a seguir
adelante con el embarazo apoyándole de
manera altruista y generosa
bueno eso altruista generosa eso eso da
altruista y generosa eres cuarentón Javi
Gracias por recordarmelo María y eso
porque me lo recuerda Pero mira mira el
mensaje familia María [__] de casa eres
cuarentón Javi pues gracias por
recordármelo a ver Todavía no he
cumplido 38 bonita pero tú en vez de
darme las buenas noches eres cuarentón
Oye pues mira y qué pasa
Oye pero vamos pero así de gratis ni
Buenas tardes ni nada Javier es
cuarentón ASUME lo pum en tu boca
Muchas gracias María Muchas gracias eh
María
se te quiere
fielmente cuando ha tenido conocimiento
de que ha perdido su trabajo Tiene una
hija a su cargo y Su economía es
precaria la señora Navarro está
agradecida la atención recibida en todo
momento por Don Norberto Ortiz osborne
Quien Siempre le ha otorgado un trato
respetuoso Martín remata este comunicado
enviado en exclusiva a nuestro programa
claro a ver es que estas declaraciones
irían un poco
bueno siendo un poco contradictoria con
las que está dando a día de hoy ese es
el problema a ver no es que le pueda yo
yo siento que a ella la pueden demandar
por intromisión ilegítima a la intimidad
y que creo que no le merece la pena pero
bueno
tendrá ella sus cuentas hechas
pero Aurelio hablaba de un contrato de
confidencialidad
económicos desconocidos hasta hoy en mi
intención de ayudarla aún no Sabiendo
nada más de su presunto embarazo y Quién
sería el padre combinen entregarle ante
su precaria situación Diez mil euros más
la cifra de 2.200 euros al mes durante
nueve meses para ayudarla y estar
tranquilo en conciencia
vamos a ver
lo que es ser millonario
Nunca supe nada más Nunca supe Si estuvo
embarazada o no Si lo tuvo no supe se
interrumpió el embarazo no jamás
volvimos a saber nada de ella hasta su
declaraciones
a la vista de los hechos me reservo
cuantas acciones legales sean necesarias
para defender la verdad Bertín osborne a
ver
10.000 para él no es nada no pero es que
a mí me hace mucha gracia vamos a ver
os voy a ser sincero
Aunque la verdad sea un poco brusca a
ver brusca tampoco creo que sea sino que
os voy a hacer una pregunta simplemente
Y ustedes me lo respondéis
si yo no pienso que un niño es mío yo no
le pago a la madre 10.000 pavos y 2000 y
le pongo un sueldo en el café durante
nueve meses
esto es una manera de callarla
que no quiere decir que ella tenga que
por qué ir contando las intimidades por
ahí
me entiende
no quiere decir que ella tenga derecho a
ir contando las intimidades por ahí pero
si tú no Si tú no sientes que sea tuya y
o tienes muchísimas dudas y muchísimos
indicios de que no lo son
yo no le suelto esa pasta
en un momento dado la puedo ayudar
económicamente a mantenerse la puedo
Muchas gracias ht un aplauso todo el
chat att que ha regalado cinco miembros
llevamos 35 miembros en este directo
la puedo apoyar le puedo hacer para que
no le falte de comer muchas cosas
muchas cosas pero
Diez mil pavo toma Diez mil papitos y un
sueldo de 2000 Para qué quiere eso
eso es una manera de toma Cállate la
boquita y los papeles esos Que firma
ante notario también para curarse en
salud por si ahora ella aparecía que ya
os digo O sea la pueden demandar la
pueden demandar sinceramente
Y si al nacer se hace la prueba no es
suyo que hace la señorita sin sueldo en
el café ella no lo tuvo porque no estaba
segura era un riesgo
bueno a ver también me imagino que no lo
tendría que decidiría no tenerlo porque
tampoco son las mejores circunstancias
en las que traer una vida pero a mí a
ver yo no es que esté en contra del
aborto como tal yo no estoy en contra
del aborto como tal Yo estoy más en
contra depende de las circunstancias
vale Ahí le tengo que enmendar os va a
saldar la que me ha escrito no le he
contestado
sabes lo que te digo o sea yo no es que
estoy en contra del aborto
dependiendo En qué situaciones no
dependiendo En qué situaciones no es
necesario no pero
lo mejor es que tomes precauciones
lo que tú no puedes hacer y a lo loco
por la vida y luego pues pasa lo que
pasa venga va Vamos a tratar algún otro
temita no
qué temita al acné
que te emita el acné quiere que vea
a ver peso creo que fantasía lo de peso
pluma
A ver vamos a ver Mimi se ha subido algo
pasó esto sí es verdad pasó esto el otro
día mientras que
[Música]
pasó esto el otro día mientras un beso
teté un beso cariño
el aborto exactamente pues ahí es donde
yo voy Brigitte yo no es que esté en
contra del aborto porque depende de las
circunstancia pero sí que estoy en
contra de que
se consuma el aborto como un método
anticonceptivo esa sería mi opinión y
ojo que no tener cuidado es una
irresponsabilidad por parte de los dos
si sigue después pero es que aparte
vamos aquí yo creo que queda más que
claro que es por parte de los dos
que se subió esto el otro día es verdad
y no lo hemos comentado pero es que creo
que nos ha comentado mucho además eh
Resulta ser que Ana Luque
arremete contra la marea Azul Por el
acoso
la de aquí de alguien que es que estoy
de verdad yo voy a tener Tito Es verdad
que hay alguna que se me cuela por ahí
de esa gran tarea que sacan tanto porque
la mayoría sé que es de la marea de peo
porque es una manera de peo
la marea de peo
Javi la ex mujer de
ir a Turquía a ponerte pelo en las
entradas Mila pero yo no lo haría en
Turquía Cariño ya Eso no se hace Bueno
si se hace Pero para qué
Javi No se oye Ana no se oye el vídeo
No se oye el vídeo
hubiera matado o que hubiera hecho la de
aquí de alguien que es que estoy de
verdad yo voy a tener Tito Es verdad que
hay alguna que se me cuela por ahí de
esa gran tarea que sacan tanto porque la
mayoría sé que es de la marea de peo
y metían hasta
otra víctima de acoso vaya
Javi la pasta se la suelta porque él es
famoso
horrible a diario hombre mujeres mujeres
mayores más mujeres mayores más mujeres
mayores mujeres que somos mujeres A ver
es que el sentido de la marea pero me
encantaría saber Pues claro no han
puesto antes el vídeo Me encantaría
saber de dónde nace eso
Me encantaría saber de dónde nace esto
qué es lo que le han dicho yo creo que
ya el término marea lo dijo precisamente
el otro día Federico Jiménez los Santos
lo que era la marea azul ya a día de hoy
Contamos con que no existe no
O sea ya el término marea azul a día de
hoy es el bueno como si dices la
chavalería como si dice la señoría pues
marea azul sería lo de Antonio David no
se entiende no O sea ya lo que es el
término marea azul que era un movimiento
que luchaba contra esto contra lo otro
eso ya no es así no
Y encima te puedes encontrar de todo
porque te puedes encontrar gente que
lucha contra injusticia que a lo mejor
te hace una crítica contra la mala
praxis pero de manera educada pero luego
también te encuentras a gente que
utiliza las actas de la marea
de una manera completamente despectiva
contra sus propias causas
me entendés Entonces ya el término marea
azul como tal el propio Federico lo dijo
el otro día que la marea azul era como
un movimiento no que luchaban en contra
de lo de la fábrica de la tele y todo el
machaque mediático y demás pero ya como
que se ha dividido no yo creo que gran
parte sigue en bueno Están como más con
Olga sobre todo más con Olga luego hay
otra parte que serían los fan de Antonio
David que están con él y los apoyan en
todo y luego están O sea sería como la
chavalería la señoría no sería como
sería como eso no sería como el nombre
de
un fandom podríamos decir que no tiene
nada de malo Todos tenemos en algún en
algún sentido de algún modo todos
tenemos no
señor
tanto ponerse feministas
porque llevo un vestido negro
es que no sé por qué están criticando a
día de hoy a la Ana Luque porque la Ana
Luque Veracruz ha peleado con órga Y es
más que evidente que ha habido un
distanciamiento y estuvo muy mal para mí
por parte de Ana Luque algunos algunos
comentarios algunas cosas
sabe o sea para ser amiga para mí no fue
muy leal a lo mejor no No sabría Cómo
describir Lo tendríamos que ver más en
profundidad que es lo que había detrás Y
todo lo que había pasado vale
pero pero a día de hoy no se mete con
nadie no
cuál sería el motivo
a lo mejor se lo ha inventado no no creo
que se haya inventado seguramente habrá
challado Porque alguien se haya metido
con ella No lo sé un vestido negro
donde vamos a llegar
esta sociedad
hice un par de entrevistas hablé como
tanto han hablado esta que no han parado
en su vida que tampoco es que y ahí
defendiendo la Virgen María ni la Virgen
María
que tienen Nieto tiene hijos que tiene
por favor los que estáis aquí que somos
pocos muchos me da igual meter en mis
redes sociales que es una cosa Hay
personas que no les puede gustar hasta
ahí claro es horrible esta marea de
verdad es que sé que son ellos
quieren arruinarlo todo y que se creen
que han terminado un programa porque
estaban ellos que es lo fuerte como
pueden creer
Pero de eso hay varios eh de eso hay
varios hay varios grupos de gente y
varias Bueno yo creo que incluso hay
youtubers que se sienten responsables de
haber terminado con sálvame
hay gente hay youtuber que creen que
ellos han conseguido que se vaya sálvame
Olga que no la defendió un minuto
estando en supervivientes está bien ella
sí que la defendió Carmen No entiendo tu
mensaje pero bueno yo ahí en ese momento
creo que estuve más o menos en contacto
con ambas partes cada una tenían su
postura y su forma de ver las cosas
sabes Sí sí hay mucha gente Eh hay mucha
gente que se ve responsable de se siente
responsable de haber cerrado de haber
terminado con sálvame y que se adjudican
ellos el mérito de que se ha cerrado
sálvame gracias a ellos eh Hay muchos eh
Y tan especiales no tengo en contra de
que no guste o deje de gustar Es que yo
no tengo problema Yo sé quién me tiene
que querer y me quieren sé lo que tengo
dejo de tener y lo que tengo por mí sola
sabes que no le debo nada a nadie Eso
además pero
que gente mayor es que y sobre todo
mujeres dónde estamos llegando a esta
sociedad mujeres se meten conmigo
por favor meteros Vais a flipar
con una con una que yo no soy famosa soy
conocida pero de Hannah que yo no me
considero jamás ahora con mis tiktok
como mi Instagram pero no intento
lucrarme por nada
y Punto Pelota
y punto y
punto
y punto y calor
qué más familia
Ah mira
sabes qué
sabes qué que ayer sí que vi yo un vídeo
guerra literaria puya literaria
literaria
mira
las del Canal terminando se han pegado
las ayer vi esto lo he tratado hoy en lo
he tratado hoy en la piruleta y me ha
llamado mucho la atención porque esta
noticia sí que Creo yo que tiene su
chicha Mira a ver qué pensáis ustedes
Resulta ser que Antonio David
ayer sube es que primero Se pone aquí a
hablar de las historias de Rocío con su
novio y tal No sé por qué lo mete
este chico en el vídeo pero sí que
Anthony sube estas historias vale
sube unas historias Mira a ver qué
pensáis ustedes sube unas historias de
Instagram lo mío Antonio Flores que
ponía esta historia de Instagram y en
las historias de Instagram él hace así
como que muestra el desayuno vale el
café el zumo mira
y y muestra el desayuno y enfoca para la
playa vale mira otro que andaba por ahí
es nuestro amigo Antonio Flores que
ponía esta historia de Instagram dejando
ver este libro claramente que ahora lo
vamos a analizar y viendo las vistas de
su balcón yo cuando veo esta historia
creo que
el escenario vale el escenario así Todo
bien puestecito y todo bonito que pone
aquí no es casualidad Mira ya está ya
está diciendo ahí Romina como el que no
quiere la cosa Como quien no quiere no
no Esto está vamos es que me tiene
puesta la mesa así bonita aquí pongo el
café aquí pongo la tosca aquí pongo el
sumo y el librito Aquí bien puesto nadie
Desayuna leyendo un libro
nadie Desayuna leyendo un libro vale
Romeo Antonio Flores que ponía esta
historia de Instagram el libro está
puesto el libro está puesto que tenga un
libro muy noticiable dice Lady a ver yo
diría que el libro está puesto como
respuesta
a respuesta a lo de
respuesta Lo de Marta
respuesta a lo de Marta
pero total cuándo ver este libro O sea
tú no pones el libro ahí así porque sí
claramente que ahora lo vamos a analizar
y viendo las vistas de su balcón esta
historia no es casual Antonio quiere que
veamos el libro claro o sea la mesa está
puesta así mira bien puesta vale Para
que veamos el libro
Javi antes de los móviles desayunabas
leyendo un libro un libro O sea mientras
que te estás comiendo estás con un libro
Tú no lees ya lo sabemos pero claro que
algunos desayunamos con un libro Ah vale
vale vale vale vale vale
que literario está la gente hoy que
literarios estáis
Yo pienso que el libro Pero vale se
puede desayunar con un libro pero si tú
te vas a comer dos tostadas
vale Si tú te vas a comer dos tostadas y
un zumo
a mí lo que os he querido decir con esto
a mí me ha parecido
preparado el escenario para la historia
tú puedes desayunar mientras que lee
vale Pero él en esta escena entonces
además no yo creo que no está leyendo
pero bueno
yo creo que no está leyendo
Javi el desayuno leyendo como poder
investigar más aquí con Hernández yo
también soy del libro desde los 3 años
Qué pasa bueno Vale pues Ahora todos
desayunáis Yo es que recién levantábamos
como mucho que me quite las lagañas de
la cara
yo hago sudokus
Javi nosotros Sí ahora que ese no ha
leído nada más que la libreta que
apuntaba Kiko matamoro
a ver personalmente
opinar sin falta de respeto Exacto lanne
personalmente
yo creo que esto está demasiado
a ver si tiene puesto una macetita en la
mesa
si tiene puesto una maceta en la mesa
parece un anuncio
ya está puesto todo perfecto el platito
el vasito y tal el libro está puesto ahí
vale desayunamos todos leyendo un libro
todo por la mañana desayunas te vas a la
terraza
y te pones el libro en la mesa vale vale
venga vale por la mañana te levantas y
desayunas yo verás Será muy preparada yo
creo que nos ha querido mandar el
mensaje del libro
Pero esto es un decorado hombre Yo creo
que nos ha querido poner el libro ahí
para que la gente vea que el libro está
leyendo
que vamos a ver qué es lo que nos dicen
las reseñas de Google sobre este libro Y
recordar que esto es un apoyo en toda
regla porque quien puso la guerra
literaria aquí sobre la mesa fue mar de
risco Hace algunos meses con el libro
Cómo lidiar con amores de psicópatas no
un libro bastante fuerte
Este es el libro
Este es el libro de hecho me levanto y
me acuesto leyendo a ver lo vuelvo a
repetir que tú puedes leer cuando te
levantas que tú puedes leer desayunando
vale pero ponerte a leer un libro
comiéndote dos total lo veo un poco
incómodo pero Oye que si todos ustedes
os coméis un par de tostadas leyendo un
libro Pues vale Yo no lo sabía
yo que soy más de teléfono móvil
a ver qué dicen Milanés
[__] café es la fotito postureta para el
Instagram o tú estás todo el día en la
misma postura que tienes para la foto
hombre pero a ver yo lo veo un poco el
escenario para la foto vale Y el libro
el libro trata de lo siguiente
Cómo dejar de ser víctima de las
circunstancias para convertirte en
creador de tu destino Los tres pasos
para despertar de la conciencia que te
ayudarán a obtener Claridad de propósito
y Visión
yo desayuno con la piruleta claro es que
eso es lo que hay que hacer desayunar
con la piruleta [__] tanto libro mil
libros nivelan a la perfección mi piano
déjame desayunar viendo las noticias de
la piruleta y de la salcería exacto
Exacto [__]
hay que desayunar viendo la piruleta el
libro es el mensaje sí pero qué mensaje
Pero qué mensaje creéis que quiere dar
con ese libro
cuál mensaje podría dar con ese libro
Pero cómo dicen no ofender si estamos
cansadas de que nos insulten siendo
gente de tu chat María Correa Por qué no
nos vamos a poner el mismo nivel o sea
eso de que si a ti te insultan si a ti
te insultan tú insultas también pues a
ver pues lo mismo ponerte un poco Al
mismo nivel María es que entonces nadie
marca la diferencia
si yo tuviera que responder y yo tuviera
que hacer las mismas cosas que a mí me
hacen no acabamos en la vida y no
quedaría yo igual no y no estaríamos
donde estamos
quién le regaló el libro el libro gordo
de petete Bueno pero a ver Es que no
entiendo a ver voy un poco para adelante
como lo supo hacer hace algunos años ya
antes del documento eso tiene mensaje
súper directo Pero qué creéis que cuál
cree que es el mensaje
Alan y dime tú Cuál crees que es el
mensaje mándame un audio porque claro yo
creo que el libro está puesto ahí en el
escenario a propósito pero no termino de
entender el porqué Claro entiendo que
será una al ser una guerra literaria que
tienen no la una con un libro y el otro
con el otro No A ver yo hubiera
respondido con
[Música]
un yo hubiera yo hubiera respondido con
un cómic de mortadelo también te digo
el libro está por la mitad eh o sea que
quiere decir que se lo está leyendo
el mensaje el mensaje es no desayunes y
leer
ni Él entiende el mensaje que quiso dar
igual que el mensaje que dio el otro día
con la foto de Ah Es verdad
Yo creo que con esto ha querido lanzar
un mensaje lo que no termino yo es de
de pillar Cuál será
quiere decir que ha puesto el punto ahí
él prueba y lo que salga
Claro pero habría habría que saber cuál
es el mensaje de este libro por ahí
había gente en el chat que estaba
diciéndonos que había leído el libro
igual es de segunda mano y el
marcapáginas
lo pones en cualquier sitio
terrible bombazo Antonio David
a ver pero qué más da que el libro esté
usado que no esté usado que sabes son
una mano Yo lo que quiero saber es el
mensaje o sea yo entiendo que esto es
una indirecta Pero quiero saber por qué
Es que de verdad tío o sea queremos
llegar al punto de la cuestión con
ustedes y con ustedes no se puede
con ustedes no se puede me estáis
diciendo que el libro que el libro está
muy sucio que el libro está muy atado
me interesa saber el mensaje del libro
para llegar a Qué tipo de indirecta
puede ser esto
es un libro para motivarte
ni siquiera es un marcapáginas ha metido
el boling ahí de verdad ya no comento
machimbre con ustedes eh Ya no comento
machimbre con ustedes
que supere lo vivido con él Javi
podría significar que chica supéralo No
que me estás haciendo
es que nos pones jeroglíficos muy
difíciles Pues yo hubiera puesto sabéis
el Mira mi madre se llevaba siempre a la
playa el Kiss que se llamaba la Revista
el Kiss y tenías ahí jeroglífico pasó
cómo se llamaba esto sopa de letra
Laberintos
Pues yo hubiera puesto un kit
Javi el tema es simplemente que Marta
deje de llorar y victimizarse
bueno
un poco descuento la verdad porque las
indirectas no sé
no se pillan
qué más tenemos familia hoy
qué más crees que podríamos comentar
léetelo esta noche Javi Sí yo creo que
esta noche me voy a poner yo a leer un
libro Pili yo creo que esta noche no
tengo yo otra cosa sé Hoy me voy con la
chavalería ahora un rato ha pasado
ustedes un poco
yo creo que no es ninguna indirecta solo
dejar que la gente especule Como hizo
con la foto
yo de las fotos sí creo que es una
indirecta eh
yo lo de las fotos sí creo que una
indirecta Esto del libro creo que puede
ser un poco para liar o para que la
gente pecule y diga Ay mira qué
significa la indirecta no y luego decir
Ah yo no estaba dando ninguna indirecta
pero lo de las fotos sí era una
indirecta eh tú
Lo de la foto era lo de la foto era una
indirecta Lo que pasa que claro no no la
dejó muy clara yo creo que lo de la foto
era como criticando el hecho de que
gimnasia mental mía como criticando el
hecho de que Marta y marina estuvieran
enfrentadas Marta de alguna forma le
exigía Antonio David que la defendiera
de Marina y luego sea ella la que está
con Marina hablando mal de Antonio David
yo creo que iba por ahí pero vamos a lo
mejor yo también que soy más retorcido
la [__]
no A ver es que lo de juanca no le voy a
dar más cabida tampoco eh Me estáis
poniendo lo de juanca pero es que lo de
juanca no lo veo a ver yo entiendo que
estamos un poco tieso no de tema pero
huanca qué
igual que está Mira Juan castalla su
rollo subiendo cositas
juanca está su rollo poniendo sus cosas
dejarlo ya tranquilo también
voy a ver que ha subido
Ah no quería comentar una cosa con
ustedes sí
quería comentar una cosa con usted a ver
si la encuentro
la voy a buscar en x
que mal que a eso la voy a buscar en x
tenemos dos cosas que vamos a comentar
vamos a comentar lo de Alba Carrillo si
lo encuentro y vamos a comentar una cosa
de Carlota corredera Mirad
por un lado estaría este clip vale que
lo pongo muy rapidito es Alba Carrillo
El otro día en la premiere de Barbie
déjalo que difame tranquilo pero sin
promo por favor Mira Esto fue el otro
día de la premiere de Barbie estoy
viendo que Cristina es muy tendencia ya
ya
ha empezado el Grand Prix
ha empezado El Gran Prix
Mira ha empezado el gran pri
Bueno luego le echaré un vistazo a ver
qué tal ha ido
escúchame
si queréis ver mi opinión de Barbie la
tenéis en el Javi el canijo vale Mirad
Esto fue lo que dijo el otro día Alba
Carrillo sobre vertimos borne en la
premiere de Barbie vale
yo a Bertín no le soporto estaba
Deseando que o sea que ella Bertín no lo
soporta que estaba deseando
No Deseando que le pasara esto pero sí
que es una persona que no se ha podido
hablar ha hecho algo Es que cuando yo
estaba en supervivientes hizo en tu casa
o en la mía con Feliciano que vaya
destrogloditas vale lo odia lo odia un
truño sí un truño total un [__] [__]
Bueno hay cosas guapas eh Hay cosas que
están guapas Lo que pasa que la han
cagado Pero bueno ayer ayer hablé largo
y tendido de esa película en el Javier
canijo por si queréis saber vale Pero
bueno la cuestión aquí es Alba Carrillo
Alba Javi viste el nuevo setas del jujos
le quedó muy chulo el jugo que es el
Juan hus
No no lo he visto no lo he visto corazón
pero bueno yo me alegro de todo lo que
le pase Bueno a todo el mundo a ver aquí
Alba Carrillo lo que está diciendo es
que que le tiene muchas ganas a Bertín
osborne que le tiene mucha rabia Bertín
osborne por un en tu casa y en la mía
otra siempre siempre digo en tu casa en
la mía lo ve como estoy más caliente que
el ser un bingo en tu casa en tu casa es
la mía era un programa que yo veía con
mi mujer cuando éramos novios en el
coche los dos allí tirados porque
tenemos bueno en fin no que es que se me
está yendo se me está yendo de las manos
en tu casa y en la mía en tu casa y en
la mía era un programa que echaban en
los 40 que lo presentaba Daniela bloome
y Uri Sabbath Vale y era un programa
sexual y lo veía yo con mi mujer cuando
éramos los dos novios y estaba muy bien
vale Y
cogió y siempre que me voy a mencionar
el programa de Bertín siempre digo en tu
casa es la mía y no se llama en tu casa
de la mía se llama algo parecido lo de
Bertín pero siempre digo en tu casa en
la mía bueno Pues resulta ser que en un
momento dado Bertín mientras que esto
estaban supervivientes invitó a Félix a
Feliciano y Alba Carrillo se la tiene
jura desde entonces qué es lo que pasa
porque yo me he estado viendo la
entrevista que le hizo Bertín a
Feliciano y he visto toda la parte en la
que hablan de Alba Carrillo
y no dicen nada malo y no dicen nada
malo ponga la cabaña en la cueva y
entonces yo le tengo sentenciado aparte
sus hijos van al Cole del mío y como
padre pues este jamás le vi Nunca le he
visto mira lo que dice aquí eh mira lo
que dice aquí jamás le vi ella está él
tiene los niños en el mismo Cole que los
míos y jamás le vi porque nunca nunca o
sea aquí está diciendo como que él nunca
se presenta la cosa de a las cosas de
los hijos que no se le ve por allí por
por el colegio me entiende
Nunca le he visto no le he visto nunca
le he visto quedaros con esta frase
sea por el motivo que sea retrata muy
bien a Bertín yo no creo que en esta
tenga la razón Alba Carrillo
una reunión Le he visto una vez en una
fiesta de navidad pero lo que dicen
todos los padres es que no se les
primero ha dicho Nunca le vi nunca le vi
Bueno lo he visto una vez en una fiesta
de navidad pero lo que dicen todos los
has visto no lo has visto nunca le vino
la has visto o no lo has visto Y dice
Bueno lo he visto una vez en una fiesta
de Navidad vale Y ahora dice Bueno lo
que dicen todos los padres es pero así
que o sea que no no confías en cuando él
dice yo me voy a hacer a ver escúchame
una cosa es que ser padres mucho más que
pagar Es que si no Cuántos padres no
habría es que padre es la crianza claro
Aquí está mencionando más o menos que
Bertín a lo mejor no ejerce mucho de
padre porque no se presentan las
reuniones a las fiestas y demás vale
Pero ahora fíjate lo que dice aquí
sabes que le tiene mucha rabia a Bertín
le tienen mucha rabia a Bertín por una
por una entrevista en tu casa en la mía
que yo la estuve viendo el otro día
porque para informarme a ver qué es lo
que estaban hablando me tragué la me
tragué la entrevista de Feliciano y no
dice nada no dice nada más chicha no
dice nada de nada No dice ni siquiera
nada contra ella o sea lo único que hice
contra ella es que bueno que hay que ver
qué pena que hay que ver qué pena
después de tantos años y tantas
ilusiones pues como ha terminado la cosa
es lo único que dice muchacho y luego se
ponen a hablar en esa entrevista de la
de cosas que ha dicho Alba de él que ha
llegado a insinuar incluso que a él no
le gustaban las mujeres vamos y es que
eso está aquí mira
por suerte tengo yo aquí una hemeroteca
este
mira
Mira las portadas de Alba Carrillo sobre
Feliciano mira mira
Feliciano me ha pedido el divorcio de
manera fría y distante ella quería que
le pidiera el divorcio de manera
calentita vale Y este titular vale Esto
es lo que Comenta Feliciano en la
entrevista convertimos borne a Félix no
le ponía mucho las mujeres
claro el muchacho dice que cuando ella
hizo esta portada que a él le empezaron
a llegar propuestas que no tienen nada
de malo yo lo he dicho muchas veces
Ojalá yo hubiera sido bisexual así
tendría más donde elegir pero no me
gustan los hombres ahora empezaron a
llegarle propuestas de ligoteos
masculino
alguna vez me dijo que igual podíamos
Llamar a otra persona O sea que quería
ser tríos
entraban y salían de nuestra casa A su
antojo
Feliciano se casa con esa Pobre niña
para blanquear su imagen
en fin un montón de movidas y he visto
la entrevista que le hace Bertín y el
muchacho lo único que está hablando Es
sobre
[Música]
sobre las cosas que ha hablado ella en
la revista pero no dice nada eh o sea no
la insulta no la falta respeto no dicen
nada un ganga solo dicen hay que verlo
bien la ilusión que teníamos no sé qué
vale Y deja vivir y esa mujer que creo
que es fisioterapeuta que seguro que es
súper Autónoma que va a tener
no pidió Bertín el otro día que por
compañerismo le respetaran con su tema y
se cabreó con varias por tocar el tema
de actualidad Pues algo opinará lo que
quiera de la entrevista Félix pero es
que tú puedes opinar lo que quieras de
una entrevista pero lo que no puedes
opinar es lo que no ha pasado
o sea es que esa entrevista está en
telecinco podéis buscarla poner Bertín
osborne Feliciano ponerlo si es que la
saqué el otro día en un vídeo creo que
puso un trozo la entrevista para lo
único que se menciona Alba es lo que os
estoy contando hay que ver qué pena con
la ilusión que teníamos no Y cómo ha
terminado la cosa además y las cosas que
tal bueno las cosas que ha ido diciendo
de mí que yo quiero lo mejor para ella
que están supervivientes y me están
llegando estas cosas que ha dicho ella
en una portada no dice nada de verdad lo
prometo tu hijo que lo tenga que se
olvide cuando antes del padre que eso sí
que ha sido un accidente el padre no el
hijo es que tampoco es para tanto
[Música]
ha surgido ha surgido pero es que de
verdad O sea cuando este señor o sea
esta cosa esta cosa que sí que todavía
pululando por España pero es que calla
que como no nos animamos a ir a votar
ese y sus colegas van a ser los
representantes de la tierra o sea es que
me da un miedo que me tiemblan las patas
y no me he tomado vino después de este
speech
Pues
no sé cuál es
por favor pónmelo
bueno no pasa nada Pues lo hacemos en
dos Ah que ahora sí que estamos que
estamos que se nos ve vale que estamos
en dos tandas como bien estáis diciendo
los secuaces de vertir los tentáculos de
Bertín son muy alargados Porque además
él anuncia Cómo se llama latas de
marisco
es un pulpo con tentáculos súper súper
Pues eso hijo Bertín que no te soporto
Eres de lo más rancio que hay en España
lo más rancio no nos representas y ya
con esta última [__] de esta Pobre
mujer saqué ella fue vamos señor venga
señor anda Y cómo me puso a mí cuando me
separé es que me no pero es que no me
digas que me pare es que cómo me puso a
mí es que de verdad O sea que no ha
dicho nada de ella a no ser que esa
parte no eche su vida en ninguna parte
si la encontráis por favor me lo mandáis
hombre Pero quiero saber la verdad si él
la puso verde la puso verde hay
que en tu casa
y me lo pones un día que les voy a
contestar a los
hay que rescatar el en tu casa en la mía
en tu casa o en la mía es que ella ha
dicho lo mismo que yo
en tu casa es la mía ha dicho Alba ha
la mía de Bertín y me lo pones un día
que les voy a contar hay que rescatar un
día las declaraciones de él en tu casa
en la mía ha dicho lo mismo que yo mira
en tu casa
o en la mía
en tu casa o en la mía
no hay nada en internet sobre eso es que
es muy antiguo
hay otras películas que se llaman igual
en tu casa de la mía ya no existe claro
mi casa es la tuya se llama lo de Bertín
equipo de Félix Fíjate lo mal que me
caía Bertín o sea empaticé con Feliciano
no te digo más riéndose y tú irías es
supervivientes No porque no tenéis
huevos Sabes porque hay que sacar a los
hijos adelante entonces ninguno de los
dos tiene huevos tú tienes que ir a
dice Alan hablo de que ella está muy
molesta con Bertín por aquella
entrevista sin sentido
míralo alante De verdad está por ahí
subió
dando la nota y el otro Bueno ya está
retirado Adiós gracias pero te quieres
ah que hay algo en televisión española
de tu casa en la mía no
hay que tener huevos para hacer este
tipo entonces hay una película hay una
película
[Música]
el colegio de pago en tu casa o en la
mía en televisión española Pero eso que
en tu casa o en la mía
pasado en la mía
programa de entrevista en tv
es verdad es verdad
en la tuya o en la mía se llama
en la tuya o en la mía es verdad es
verdad Él es el mismo programa de Bertín
pero en televisión española en la tuya o
en la mía mira con Iker casilla con Paco
León es verdad mira
Pues por eso es el lío por eso es el lío
claro de ahí viene el hijo de ahí viene
el Leo
que además era el de mi hijo porque a
los otros dos le llevan al de mi hijo
entonces por eso yo Bertín de verdad un
tío que ni un baile del colegio me ha
saludado yo Por supuesto tampoco hay
pero es que la agraviada he sido yo va
con la edad que ningún mira lo que está
diciendo aquí que ningún baile del
colegio me ha saludado pero si en el
otro clic en lo de Barbie ha dicho que
no lo ha visto nunca
Ese es esa
Sí sí sí lo puse el otro día lo puse el
otro día
por si lo queréis ver
que es que la vi Es que la vi Feliciano
Habla por primera vez sobre su divorcio
de Alba Carrillo vale Para mí fue muy
duro porque ya había puesto mucha
ilusión si es que no dicen nada malo no
dicen nada malo que lo vi [__]
que tiene que no importa pero es que me
cae mal Entonces ya no voy a decir lo de
la edad es que es que me cae mal eh
Aunque tuviera 20 años va con un con el
jersey de cuello vuelto negro que digo
chico de verdad quién te ha dicho que
sosegante a todas horas ya con
pelotillas y de todo y una y una bomba
de cuero aquí se está metiendo con la
ropa que tampoco lo veo necesario marrón
es que son ataques personales 2017 tesa
porque es cuando ella estaban
supervivientes así chicos Ya basta
saluda a otros padres relacionate porque
es que yo hablo con todos los a esa
chica por favor esa chica monísima esa
mujer que está embarazada ahora del
futuro vástago de Bertín que la vi y me
parece una pitucada de mujer creo que es
fisioterapeuta o sea una tía tal Pero
cómo te enrollas con Bertín Claro que ya
me dirá y tú y tú Qué es el historial
que tienes pues por eso por eso te digo
una tía como tú qué haces con ese hombre
por favor ni con un palo WiFi
Es que la veo demasiado dura la veo
demasiado dura para lo que miras tú que
tampoco para tanto no sé no veo yo que
vertir le haya dicho la gran cosa
tampoco como para esto eh
das asco tanto de defender a la vista
Pues sí YouTube Pues sí seré yo el que
da asco viendo tu comentario te doy toda
la razón soy yo el que da asco por
defender la vista
sí
se cayó el cuadro de las gatas eh Mira
álvame una como el salón en Estados
Unidos un programa que dan a diario a la
a la una de la tarde de una dos de la
tarde y ahí soy uno de los de los
conductores en el show uno en el en el
número uno qué pasó qué pasó
se cayó se cayó pasaron por aquí alguno
pasaron por aquí algunos espíritus tú
vamos a ponerlo vamos a ponerlo otra vez
para que no nos traiga bajón
das asco tanto defender a la vista claro
ahí están las gatitas
a ver
[Aplausos]
voy a buscar un tema si lo pudiera
encontrar aquí si pudiera encontrar
un temita
que si pudiera encontrar
Dónde puedo encontrar la entrevista de
Carlota corredera el país
a ver Esta es buah escúchame escúchame
Carlota corredera culpa a Rocío Carrasco
de El hundimiento de su carrera lo
queréis ver lo comentamos
lo queréis ver lo comentamos
Carlota correderas Carlota correderas
culpa Rocío Carrasco
Carlota corredera
culpa Rocío Carrasco bueno
y al feminismo de su hundimiento en
televisión lo podemos ver que no lo
había visto hay canijos sí mano luego
mire para canijo que creo que ha pasado
algo con Dallas y el doctor
a ver que yo vea los likes
1.338 Likes
a ver entiendo que es 24 de Julio
entiendo que falta justo un mes para mi
cumpleaños que me vais a regalar
que me vais a regalar porque la
chavalería
la chavalería me ha prometido los tres
mil miembros
por el cumple
que me vais a regalar ustedes yo ya
sabéis que todo lo quiero económico a mí
el cariño
cariño no se puede es broma es broma
bueno no no tanto es broma es broma Sí
bueno no bueno si ustedes queréis no
Carlo te corredera
nuestro cariño Te parece poco a ver pero
yo quiero algo yo que sé pide por tu
boca a ver Yo qué sé
se me ha ocurrido por ejemplo
No cariño ahora mismo falta justo un mes
para el mío qué me vas a regalar a ver
Alan
sabéis que alas de cumpleaños el día
antes que yo para darme por culo
sabíais de cumpleaños el día antes que
yo el 24 de agosto para darme por culo
Cómo que al acné que quiere para el acné
no quiere nada la gracia
a ver yo estoy pensando en cambiar el
coche de color se me se me ocurrió el
otro día pintar los rojos cereza
una taza caen yo no ni Leo por la mañana
ni tomo el café en casa Así que una taza
te la metes en el culo
a ver algo algo caro algo caro
vas a pintar la casa no la casa nueva
la casa es nueva podríamos pintar el
coche
nada Javier nuestra presencia no Alberto
pero es que vuestra presencia me da
igual o sea realmente quiero pacha
no pinta la casa para llover yo veo
Cuánto cuesta pintar un coche para
cambiarlo de color
Es que yo vengo con vuestra presencia
Pero si ustedes tenéis la mía
el coche Rosa no Oye qué bien va Bueno
luego lo digo
nos quedamos para comentar lo de Carlota
corredera o qué el piso en Marbella No
yo no soy partidario de yo no soy
partidario de comprarme un piso ninguna
playa
Oye verás tú que si me lo compráis lo
mismo cambio de opinión Pero claro
comprarte un piso en la misma en otro en
otro lado es mantener dos viviendas no
todo el año manteniendo dos viviendas y
acaba siendo el mismo lado en verano
te mandamos a Juan que que te lo pinte
no no no no no no que no me fío de
dejarlo solo en el salón
Javi que te sacan clí verás tú con lo
guapo que eres a ver si es que me da
igual si lo estoy diciendo para eso
Javi Lo tendrás a todo riesgo te lo
pinta el seguro Roa todo riesgo creo que
ya no existe creo que mi coche no me lo
ponía en alto riesgo creo que es como a
todo riesgo pero como por parte o algo
así no o franquicias o algo así no
o por o porque a todo riesgo era
demasiado caro A lo mejor
Yo vivo en la playa y es un [__] Yo es
que no me no me llama la atención no te
digo yo a ti que luego ya a lo mejor
cuando sea más Mayor A lo mejor
imagínate Dentro de 10 20 años que me dé
la pica porque tenga mucho dinero que no
lo creo no pero es que no lo creo La
verdad no lo creo no estaré para tu
cumple iré con mi alame ya ya sé que por
eso la tía se ha puesto cumpleaños el
día 24 seguro que es mentira seguro que
no es el cumpleaños del día 24
seguro que es mentira seguro que es
mentira seguro que no cumple el 24 lo ha
hecho para joderme para que todo el
mundo le dé súper chat el día antes
y no pueda
y no pueda yo
disfrutar
si estamos aquí
podríamos hacer los dos un directo
juntos en mi canal para llevarme yo los
Súper chats
y el Iván también
el Iván también pero el Iván da igual
cuando cumple años porque ese Pobrecito
ni le vamos a felicitar siquiera
o sea le van como si quiere cumplirlo
como si quieren hacer la misma hora que
yo
bastante tiene que le hablamos
bastante tiene con que hablemos
yo te mando una postal
Luego quieres que te mande el dni o qué
en el canal en el Canal del acné Mira si
supiera que estoy frito ya con la lande
que no hace directo ni nada y le digo a
ella luego has hecho a los otros vamos a
hacer tu canal el cumple de Javi lo
haremos en privado para miembros
que tiesote esa Eso no se hace hombre
eso no eso es muy avaricioso
Eso no eso no
bi entiendo que será broma pero hay
veces que te pones de un subido que vaya
tela no te va nada ser así
[Risas]
no es broma no es broma inmaculada es en
serio quiero cambiar el coche de color
Ay Dios mío
Yo cumplo el 3 de septiembre Virgo pero
vigo lo cambió ya no O sea Virgo
empezaba el 24
pero creo que ya terminó no O sea que lo
cambiaron y ya no coincide con virgo
creo que lo cambiaron creo que lo
cambiaron
no sé el del comentario nuevo por aquí
pues fíjate tú que es inmaculada la que
ha dicho eso
que que yo diría que yo diría que me va
a pillar de vacaciones Yo diría que me
va a pillar de vacaciones el cumpleaños
vamos que da igual que me conectaré
Igualmente pero que estaré por ahí
Yo diría que me pilla por ahí porque en
agosto me iré otros días Claro está en
agosto y en septiembre también creo
sabes que te adoro mi rey pero me gusta
ver tú yo normal que eres un amor Un
beso inmaculada No pasa nada cariño Yo
soy así
A ver vamos a ver lo de Carlota
corredera si queréis vale
pero a ver que yo vea los Likes
1400 likes venga vamos
venga vamos
comentamos lo de Carlota nos vamos a ver
los Likes
te ha dicho Lorena que también estará en
el cumple de alanne pues seguro pues
seguro
pues seguro yo voy a apoyar el cumple de
alande no siempre se cumple 25 en un
viejo que cumple 41 totalmente tío a mi
edad ya los cumpleaños no se celebran se
lamentan
bueno no a la edad de a lo mejor sí A la
mía todavía no
Bueno vamos a comentar lo de Carlota
corredera
vamos a comentar lo de Carlota corredera
hablar de feminismo me ha costado mi
puesto en la tele Esta es la primera
entrevista que la comunicadora da siendo
libre profesionalmente que por cierto
sin vinculación laboral alguna con la
productora la fábrica de la tele que por
cierto
todo lo que toca el feminismo y estas
cosas tío
yo no sé si esto con el tiempo cambiará
vale pero todo lo que toca el feminismo
y demás es un fracaso anunciado
eh un fracaso anunciado
un fracasísimo anunciado yo no sé cómo
estará yendo esto en Spotify que creo
que también se sube pero creo que están
haciéndolo creo que están haciendo lo
mal vale Y al final lo están enfocando
con las mismas tonterías progress y con
el mismo
mamarraché feminista y demás y la vamos
que no hay no hay manera no hay manera
de que con lo que llevan hasta ahora
hayan pagado ni siquiera los micrófonos
40 cumple la la
40 cumples al andén
Pero a ti te pasa un poco como yo no O
sea yo estoy mejor ahora que nunca
ahora con 37 porque tengo 37 todavía
estoy mejor que cuando tenía 25 eh Te lo
digo en serio
confundes intencionalmente el feminismo
con ciertos personajes Bueno cuando
hablamos de feminismo me refiero a este
feminismo a lo que ellas están
convirtiendo el feminismo Yo entiendo tu
punto menchuca Yo entiendo tu punto de
lo que era el feminismo Y de lo que Y de
lo que están haciendo ahora con el
feminismo
los 40 son los mejores Sí en verdad yo
creo que sí eh En verdad yo creo que sí
Ah que tengo que pagar para leer la [__]
entrevista
que hay que pagar para ver la entrevista
Entonces entonces como lo comentamos
yo no voy a pagar a lo país yo no voy a
pagar a lo país ni un euro
Pero como estamos eh Pero como estamos
tío
que entiendo que todo el mundo pueda y
todos los medios tengan derecho pero es
que estamos hablando de que vaya palos
no no a ver bueno no pasa nada no pasa
nada Es lógico y normal que a ver si
aquí podemos leer algo con Maika que yo
entiendo y Es lógico y normal que que
todo el mundo pueda sacar Su contenido
de pago Su contenido en exclusiva y
demás no igual que nosotros tenemos lo
de los miembros sabéis qué es lo que
pasa que yo
yo tengo el tema de los miembros yo
tengo el tema de los miembros 24 horas
corazón lo comenta yo tengo el tema de
los miembros en mi canal lo que pasa es
que en realidad yo no
[Música]
yo no tengo yo no tengo ningún
privilegio para los miembros y
deberíamos ponerlo vale el programa de
Bertín que veáis que veías contacto
contacto que yo no tengo ningún yo no
tengo ningún beneficio para los miembros
nunca nunca pero a ver podría tenerlos
para los miembros podríamos poner por
ejemplo
vídeos que sean solo para los miembros
directos que sean
solo para los miembros vale
Yo que sé fotos exclusivas para los
miembros podríamos hacer cosas para los
miembros únicamente pero claro es que
no se me ocurre nada en el sentido de
que yo todo lo que hago en el trabajo
quiero que sea para todo el mundo
vale o sea que todo el mundo tenga
acceso en el chat que todo el mundo que
yo respeto a quien a quien haga
contenido exclusivo para
porque es que está para eso es que está
para eso me entiende el tema Es que yo
como hago tantos directos tantos vídeos
interesantes o la piruleta Javier iveira
no sé qué pues yo lo hago todo para todo
el mundo y el que quiera que dé y el que
no que no dé el que quiera que dé y el
que no que no dé o sea el que quiera
darme
miembro super chat y esas cosas que sea
porque le da la gana porque quiere
apoyar porque puede y Oye le viene bien
No hombre yo por ejemplo lo súper
Gracias
los Súper Gracias son Mira esto
los Súper Gracias son
Bueno hay canales que no lo tienen vale
los Súper Gracias son Mira Teresa lo
tiene vamos a poner un vídeo
los Súper Gracias son
este botón lo veis este botón no lo veis
Espérate que lo ponga grande este este
botón vale que es un corazón con un
gracias Pues eso es para el que quiera
dar el que quiera dar
[Música]
como un super chat una donación pero en
los vídeos no en los directos en los
vídeos y tu comentario aparece así como
de colorines y yo los contesto todo vale
pero para los miembros ahora mismo Pues
no sé qué poner la verdad sabéis que
podríamos poner por ejemplo que es una
cosa que lo hace mucho si queréis
podríamos poner que al final de los
vídeos salga el texto de todos los
miembros salga una lista con todos los
miembros lo que pasa es que claro eso es
un poco Como se dice trabajo de chino no
que se dice
o sea eso es como claro
2000 2.000 personas hay escritas no te
hace ilusión eso
Yo veo que cada uno que dé lo que quiera
el que quiere hacerse miembro que se
haga porque quiera apoyar la comunidad y
quiera que sigamos creciendo el que
quiera dar un súper chat un súper
Gracias porque quiera que yo le responda
porque lo dé y el que simplemente quiere
entrar y da el like porque entre y que
dé el like y ya está Sabes porque no
sepa Mira el otro día por ejemplo ahora
ponemos el vídeo de lo de Carlota
corredera el otro día por ejemplo me
llamó una señora por teléfono
y me insistía en que me quería dar
cierta cantidad de dinero por visión
pero que no sabía hacerlo y que había
tenido un problema con el banco porque
la habían robado porque había metido la
tarjeta no sé dónde le habían robado
y le insistí en que no lo hiciera Por
qué Porque no prefiero que nos arriesga
darme un dinero por super chat o por
visión si no sabe hacerlo y que le
vuelva a pasar una desgracia y que le
quiten un dinero que le estafen o algo
de eso vale entonces hay mucha gente que
a lo mejor no da porque no sabe
quién quiera el tema ese aparte antes
antes hace tres cuatro años no existía
en YouTube lo de los miembros y lo de lo
de los Súper chanos me acuerdo si
existía el acné pero los miembros Los
Super chat al principio tampoco existía
salió después pero los miembros no
existían lo pusieron después Entonces
nosotros ya ganamos de las visitas y
demás
pero si queréis que sigamos aquí por
mucho tiempo y apoyáis el contenido
porque queréis Apoyar el trabajo pues el
que quiera que dé y el que no no pasa
nada
[Música]
puedes sortear una tasa a ver tengo
Tengo un proyecto que voy a sacar Dentro
de poco aquí interesa el seo que os va a
encantar Y eso sí va a ser pagando
porque tiene que ser pagando vale pero
ya os comentaré de lo que va y ahí sí
que voy a dar a cambio una cosa que he
encargado ya os lo enseñaré os va a
gustar mucho y eso sí es pagando porque
tienes que ser pagando vale
exclusiva gorda de Carlota corredera
contra la fábrica de la tele y Rocío
Carrasco por el medio el país bueno
última hora esto iba a suceder Ah mira
que en algo pasa también la han
comentado yo no sé si es que Carlota
corredera ha tenido dos caras como las
lentes qué pesetero por Dios no Loli es
que tiene que separando Porque no hay
manera de hacerlo gratuito ya cuando os
explique lo que ella ya lo entenderéis
pero intentaré que sea lo más barato
posible algo significativo simplemente
para que la gente pueda participar ya lo
veréis ya lo veréis ya lo veréis ya lo
veréis Cómo ha sido el tema pero ya se
ha desvinculado por completo de la
fábrica de la tele se ve que ya no hay
nada contractual que le una a esta
productora que por cierto Está
investigada a nivel judicial y la
presentadora gallega atento a lo que
haya dicho públicamente porque ha sido
su primera entrevista exclusiva al medio
el aquí lo tenemos aquí lo tenemos
hablar de feminismo me ha costado mi
puesto en mediaset y en la tele a mí
sinceramente
no me parece que hablar de feminismo le
haya supuesto
y le haya costado el puesto en mediaset
hablar de feminismo no está mal eh
hablar de feminismo no es tan mal de
hecho creo que si sabes llevar el tema
no sé si vais a estar de acuerdo conmigo
pero creo que si sabes llevar el tema
incluso necesario
hablar de feminismo O sea no hay nadie
que pueda estar en contra de hablar de
feminismo a no ser que sea a no ser que
estés hablando de feminismo en un sitio
en el que no viene a cuento y a no sé
que este es hablando de un feminismo
selectivo extremo sectario en contra de
los hombres no que eso yo creo que en el
feminismo Pero hay mucha gente que
llaman feminismo estar en contra de los
hombres
yo no Considero que la haya llevado a la
ruina O sea tú no puedes tener nada
encontrado con una persona hable de
feminismo pero claro que hable de
feminismo país y apunta a Rocío Carrasco
como causa de su despido en mediaset o
sea por primera vez ella dice que bueno
telecinco
pues como que el código ético que ha
tenido se lo ha pasado un poco por el
[__] dependiendo del tema y que con
ella básicamente pues ha sido la que ha
pagado todos los platos rotos Pero
atentos porque se trata de la primera
entrevista como ella dice sin
vinculación profesional a la fábrica de
la tele por lo que habla desde la total
libertad y no desde una vinculación
profesional
y en qué cambiarías acá pillado el chat
Me estáis viendo bien
me veis bien
se ha quedado pillado el chat
se ha quedado el chat
se ha quedado pillado el directo
[__]
no sé si me estáis viendo o no
el chat no va
no va no va el chat
no va el chat tío
Bueno ahora volverá creo que me estáis
viendo pero el chat no va
en Facebook Sí yo te veo Sí sí pero en
YouTube no va el chat Bueno así es que
hay un rato que tampoco está mal
dice así la emisión de la primera docu
serie que evidenciaba el frágil estado
de salud mental de Rocío Carrasco abrió
un cisma de hecho ahora Carlota
corredera se pronuncia como pocas veces
antes
la protagonista de Rocío contar la
verdad para seguir viva se confiesa en
el país con una declaración es bastante
esclarecedoras
gestionamos mal el programa con el tema
de Rocío se trató como un tema del
corazón cuando no lo era
fatal me crea que a ver o sea fíjate tú
eh dice
gestionamos mal el programa con el tema
de Rocío
claro cuando esta primera frase es
verdad
esta primera frase es verdad Pero claro
yo me creía que esto era una verdadera
autocrítica Y que ahora iba a decir y
que ahora iba a decir
tendríamos tendríamos que haber llevado
el tema de otra manera y no como si
fuera una dictadura
pero no no no no no ahora continúa y
dice se trató como un tema del corazón
cuando no lo era Cómo que no era un tema
del corazón
Cómo que no era un tema del corazón
pescado en mi vida claro que era un tema
del corazón Lo que pasa que lo que
hicisteis mezcla con la política con la
violencia de género y era un tema del
corazón si no fuera un tema del corazón
rosito no se sientan la fábrica de la
tele
debimos dejar hablar solo a los expertos
y a las expertas
porque en algo así no puede haber bandos
los Derechos Humanos no se cuestionan lo
que de verdad hizo bajar las audiencias
de 35 fue dejar de emitir pasapalabra
yo me creía
yo me creía que iba a decir otra cosa en
la entrevista
o sea esta mujer así le va a ir en su
canal superlativa yo me creía que esta
mujer había escarmentado o había
aprendido un poquito de y se había dado
cuenta pero no no no no no
vive en una realidad completamente
paralela
yo vamos cuando ha empezado diciendo
gestionamos mal el programa con el tema
de Rocío pero ahora resulta ser que ella
cree que sí que lo gestionaron mal pero
porque solo tendrían que haber dejado
Hablar a los expertos claro los expertos
para ella es la Monse Suárez la Ana
Bernal triviño
Y quién más quién más sentaron allí la
Ana Pardo de Vera
que lo que lo que bajó las audiencias de
telecinco fue dejar de emitir
pasapalabra
o sea sálvame depende de pasapalabra Ay
Dios mío
Ay Dios mío
hablar de feminismo me ha costado mi
puesto en la tele hace referencia a todo
el revuelo surgido en torno a los
enfrentamientos habidos por el trato a
Rocío Carrasco dice he pensado muchas
veces qué habría pasado si no hubiese
empezado a presentar aquel septiembre de
2015 pase de ser una persona anónima a
otra muy conocida a que se convirtiera
en titular lo que dice lo que hace lo
que engordas he aprendido a digerirlo
gracias a la terapia y a mi entorno pero
no puedo arrepentirme de algo que he
elegido voluntariamente de haber podido
hablar en horario de máxima audiencia de
violencia de género y de feminismo
aunque esto me ha costado mi puesto en
mediaset y en la tele Bueno por primera
vez le pone nombre al motivo principal
de su ausencia entre sí pero le pone
nombre le pone nombre fatal le pone
nombre claro le pone nombre que ella si
tiene algo de conciencia o de
conocimiento de por va el tiro No ella
tiene algo de bueno algo le suena no O
sea sabe por lo menos de dónde nace
Javi Para cuándo el Game over de triviño
muy buena en Party muy buena le tengo
muchas ganas
le tengo muchas ganas a un rino ver así
tengo que trabajar en él tengo que
trabajar en él
televisión De hecho no solamente dice
que le haya costado su puesto de trabajo
en mediaset sino que le ha costado su
puesto de trabajo en la tele no la
llaman de ninguna cadena por esta
vinculación tan pésima que ha tenido con
un feminismo selectivo del que por
cierto ha pasado el tiempo y no ha
sacado nada en claro nada más que que ha
engañado a la audiencia porque lo que
ella estaba expresando luego
judicialmente no se ha llegado a ningún
Puerto pero es que hay más dice así Yo
sé lo que pasó y por qué no estoy ahí
pero eso hay que preguntárselo a
mediaset A lo mejor yo soy la primera
pieza que no encaja en eso que llaman
código ético claro aquí lo patético esto
es que aquí lo que está dando a entender
aquí lo que está dando a entender es que
la han echado por ideología que esto es
algo que lo repiten una y otra vez vamos
a ver si se están planteando se están
planteando no yo diría que está casi al
90%
el programa de cuento chino que es de la
fábrica de la tele presentado por Javier
que de por sí es un suicidio pero no no
no ideológico no por ideología O sea a
mí que me importa en temas del corazón
la ideología si yo aquí en tres salseo
he traído y puede venir aquí cada vez
que le da la gana a nuestra querida Rosa
villacachine
que están las antípodas A lo mejor de lo
que pienso yo hasta eso si estamos
hablando del corazón
el tema de lo del cuento chino es este
el programa de Jorge va a ser un fracaso
porque va a ser un fracaso porque Jorge
Javier ya está como muy marcado como muy
le va a pasar un poco a lo mejor no
tanto como Carlos Javier incluso puede
tener una oportunidad pero es que
ponerlo ahí con Pablo motos en ese
horario
depende la línea que lleve Pero Jorge
Javier puede tener la oportunidad eh
pero lo de Carlota ya es que fue un
rechazo completo
carabal la entrevista y Te sueltas estas
perlas
porque si ahora tú por ejemplo la
entrevista y se ha dado cuenta del error
y va a aprender y va a venir cambiada y
vuelve de otra forma me entiende
Por qué F Por qué F Por qué F Qué le
pasa Estoy
Qué le pasa Estoy
Se te está cayendo Oye verdad
es verdad
Bueno qué pena avisarme cuando se vea
Dónde se puede comprar la botella de
telesalseo se puede comprar en mi
chavalería.com míralo por ahí encuentras
la tienda
me estáis viendo va a fatal YouTube hoy
va regulín si hoy
pero lleva unos días verdad
lleva unos días
se me está parando Uf eso ha sonado muy
bueno
esa zona muy potente
Pues he perdido un poco el hilo de lo
que estaba diciendo
creo que estaba diciendo que Jorge
Todavía tenía la oportunidad no
tienes microcortes todo el rato
pues si no lo dejamos aquí ya creo que
no es por mí no no Debería ser por mí
no Debería ser por mí
creo que nos está silenciando el
comunismo sí
No se ve no me estáis viendo
no me estáis viendo no me estáis viendo
a ver poner número dos en el chat poner
número dos en el chat
poner número dos en el chat no me estáis
viendo no me estoy viendo yo
No no sí me estoy viendo yo ahora
Lo que pasa que estaréis como con
retraso
vale Vale ahora sí me estáis viendo vale
vale venga a ver si puede ser Se me ha
perdido un poco el hilo de lo que estaba
diciendo
no sé si se debe opinar de política pero
debe hacerse con perspectiva de género
rotundamente Sí el entretenimiento tiene
la misma responsabilidad social que los
informativos los mensajes que lanzamos
sobre los cuerpos sobre las relaciones
los enfoques en las entrevistas y luego
dice las audiencias de Rocío contar la
verdad para seguir viva atento dice
gestionamos mal el programa teníamos una
información importantísima que
transmitía cuidado cuidado faltan por
suscribirse siete personas pero creo que
es el peor momento no Claro estamos
cayendo no es el peor momento
faltan por suscribirse siete personas
para llegar a 97.500
es completamente obligatorio y necesario
ahora mismo que le quitéis los móviles
al niño a la niña al marido al perro
para meteros en YouTube y darle al botón
de suscribirte al ceo
faltan 7
faltan siete
corred corred antes que nos vayamos
trato como un tema del corazón cuando no
lo era debimos dejar hablar solo a los
expertos y a las expertas porque en algo
así no se puede tener bandos los
Derechos Humanos no se cuestionan bueno
vuelve a politizar todo este tema y
luego en lugar de hacer un poco de
autocrítica a lo mejor no sé Carlota
decir me he equivocado en esto en
aquello lo mismo No estuve muy acertada
Pues nos dice lo que de verdad hizo
bajar la audiencia de telecinco fue
dejar de emitir pasapalabra bueno
recordaros que el concurso ahora se
emiten Antena 3 fue sustituido por
sálvame banana y se reconvirtió en
sálvame tomate luego hubo muchísimas más
entregas Pero finalmente el programa
conducido ahora por Roberto Leal es el
que se está llevando el gato al agua y
el que está generando la mayor cuota de
audiencia incluso mejores cuotas que
cuando estaba en telecinco dicho esto ya
sacamos en claro pues por un lado que
Carlota corredera ha decidido hablar
públicamente de que su puesto de trabajo
realmente se ha visto peligrar y ha
estado completamente en el fango por el
tema de Rocío Carrasco en segundo lugar
se filtra también que Carlota corredera
no hace autocrítica y de hecho asegura
que las mala audiencia no venían de lo
que ellos habían hecho como programa que
venían porque pasa palabra Pues la otra
cadena se le había quitado Bueno yo
alucino y ya lo peor que ya me parece la
gota que colma el vaso es decir que el
problema ha estado en que colaboradores
han hablado de un tema que no debería de
haber sido nunca tratado por un modo de
entretenimiento que debería de haber
sido tratado por expertos bueno
que ya os he dicho Quiénes son los
expertos vale Ana Bernal Treviño
Ana Bernal Treviño Ana Pardo de Vera y
Monse Suárez bueno la abogada que te
dice que no eres inocente Aunque gane
Aunque gane los juicios
me están mandando el contenido de
del canijo y Parece ser que viene con
bastante chisme
parece que viene bastante chisme
bastante chismoso el canijo
ahora está la gente poniendo dos en el
chat madre mía madre mía pues han
quedado un poco atrás Bueno familia hoy
han sido tres horas de directo hoy nos
hemos pasado eh hoy os he regalado una
hora falta uno falta uno para llegar a
los 97.500 falta uno
cogerle el móvil
yo se cayó se cayó Sí sí está chungo
está chungo esto
está chungo está chungo esto sí
está chungo y está chungui está
chumi está chumi hombre hacerlo por
Pilar que Pilar es la que lleva la
cuenta de los suscriptores en todos los
canales y está todo el tiempo Javi hemos
crecido 100 Javi hemos crecido 200
perdón si no viene a cuento
pero me parece muy fuerte que
Maná o fue hoy no sé lo que me estás
diciendo cariño el Día Mundial del
ahogamiento No lo sabía cariño no sé de
lo que trata el ahogamiento en qué
sentido
ya somos 100.000 dice Rocío Rocío nos
faltan dos mil quinientos vale ya
acabamos de llegar a 97.500
acabamos de llegar a 97.500 nos faltan
2500 nos falta nada luego le pediré
ayuda a la chavalería
luego le pediré ayuda a la chavalería a
que nos dé un empujón Es que no me gusta
que se suscriba gente que luego no nos
va a ver
porque Pero bueno en este caso
en este caso de
en este caso
le pediré un empujón no para llegar a
los 100.000 en este canal ya y quedarnos
tranquilos y ya nos quedamos ahí nos
quedamos con 100.000
claro pídeselo a los chavales ya nos
quedamos nos quedamos ahí nos quedamos
ahí mira aquí vienen los chavales a
buscarme el ahogamiento con tutula
Javier eso es un chaval chavalería
gente que ha muerto me parece Gracias
Javi un beso Carmen Carmen Santana un
beso corazón
se lo digo siempre y no dan ni like en
el canillo también es verdad Estela le
vamos a pedir le vamos a pedir ayuda a
los chavales los chavales nos van a
mandar a la [__]
Dile a Dallas que venga un día y verás
cómo llegas a los 100.000 pues ya vino
Dallas el otro día pues ya vino Dallas
el otro día
chicos
me voy a
comer algo voy a tomar algo y luego nos
vemos en el canijo mañana vendremos
mañana vendremos por aquí mañana estaré
yo por aquí solete seguramente mañana no
sé si vendré creo que sí pero no lo sé
porque a lo mejor aprovecho pasar unas
cosillas en casa con mi mujer
pero
pero a lo mejor me paso un rato aunque
sea solo lo que sea pasado con Marina
pasado con Marina y el otro
[Música]
el otro lo de trium
el otro lo de triun lo de trium vamos a
intentar que sea un contenido muy
potente vale
no que son obedientes hombre yo no sé Yo
no sé yo creo que no eh
hay A lo mejor en el canijo hay una
entrevista a lo mejor el canijo yo hay
una entrevista también eh importante con
exclusivas
A qué hora en el canijo pues me voy a ir
un rato con el chico hasta que se duerma
y voy a comer algo no sé un media hora
media hora 40 minutos A lo mejor
un beso Mariola
un beso muy grande Mariola reina
Silvia Pero serían poquísimo online
Bueno chicos lo dicho Vale Nos vemos en
un ratete Muchísimas gracias a todos
tres horas me debéis una hora eh de mi
vida eh tres horas me debéis una hora eh
Me debéis una hora eh os habéis pasado
hoy un beso un beso
[Música]